 Påtvingad kärlekskuplett
 Melodi:
 Believe-
 Cher
 Jag tror jag får en hjärtattack det känns som hela plane sprack nu ska jag gifta mig utklädd till tjej
 Jag trodde jag var helt säker
 Allt mitt motstånd hammaren dräper
 Jag har ju
 Siw!
 Jag flyr för mitt liv!
 Och detta känns som ett förhastat kliv, ohhh!
 Det sägs i slutet löser sig allt
 Nu står jag utan hammar
 Jag söker den i bröllopskammaren ohhhohh
 Det sägs i slutet löser sig allt jag trodde jag var kär i dig men jag vill inte längre gifta mig
 Nu står hon här i bröllopsskrud
 Men se hon är en skäggig brud
 Det är
 Lokes fel!
 Han kan dra åt
 Hel!
 När
 Tor/jag får hammarn tillbaka
 Så får jag stryk som ska smaka
 Hon är så ful, det är inte ballt
 Det känns som man är lurad allt!
 Det sägs i slutet löser sig allt
 Det är så fel, jag mår så kasst
 Och mitt i smeten är jag fast
 Det sägs i slutet löser sig allt
 Ge hammaren tillbaks till mig
 Hur kan det va så svårt att gifta sig?
 Man tror att kärlek är blind
 Men det är inte jaaag!
 Vill inte gifta mig med dig
 Du måste ha förväxlats med min tjej
 Fatta att ett nej är alltid nej
 Vill inte gifta mig med dig!
 Men se i slutet löser sig allt!
