Stammiskuplett
Melodi: Les Champes-Elyssée

Om du är ny i våran
stad, då vet vi vad
som gör dig glad
Sätt dig, ta det lugnt
ett tag och njut av din
dag.
Från tidigt lunch till
klockan tre sitter vi
på vårt café
Ölen tar och rinner
ner och sauer-kraut
mé.

Här på vårat café, här
på vårat café
Sitter vi på var sin
stol, uti regn och uti
sol
Om du, är i Berlin,
häng me’
till vårat café
Klara det som enkelt
är, ansvar är mest till
besvär.
Jag trivs ju ganska
bra just här, i skön
atmosfär.
Men då en gång för
länge sen, vi sköt och
kämpa för vårt hem
Men nu det bättre
tider är, när man festa
sig lär.
Här på vårat café, här
på vårat café
Sitter vi och tänker
bak, på livet och dess
lugna mak.


Nostalgi mitt i Berlin
på vårat café
Fast tiden är oss båda
kär och uniformen
den oss klär.
Så börjar magen puta
ut när jobbet är slut.
Vi är för bi, ett minne
blott, förlorat tronen i
vårt slott.
Men vad gör det när
livet ler, på vårat
café?
Här på vårat café, här
på vårat café
Livet ler, vi nu ber,
att glädjen fyller mer
och mer
Våra glas tills vi ej
ser.
Lycka är det.
Här på vårat café, här
på vårat café
Sitter vi på var sin
stol, uti regn och uti
sol
Om du, är i Berlin,
häng me’
till vårat café
