Diplomaternas
gnabbkuplett
Melodi: Jävel på
kärlek
Ni kan tacka oss för
frihet


Och vi såg till att vi
vann världskrig ett
och två
Ni tackar oss för
Potter,
Och bojkotter
IKEA likaså
Tack vare oss så
finns McDonalds
Och tacka oss för
English Breakfast
och Earl Grey
Och vi har omeletter
och baguetter
Och vi förgätmigej
Alla: Att det ska vara
så svårt
Just att hålla sams
När hela världen är i
en kris
Vi slösar tid på att
bråka och annat
trams
Ansvar och jobb
lägger vi på is
Vi är fyra diplomater
Men vi kommer
aldrig nånsin överens
Vi står över land och
stater
Inget kan stoppa oss
från att överträda var
gräns
Ni saknar alla
kultivering
Ni saknar också både
stor och häftig bil
Ni saknar kampens
flamma, jävlar
anamma, ni är helt
utan stilNej, nu får ni skärpa
till er!
Att bruka allvar är att
föredra
Man ska va generös
och seriös
Hur tråkigt får man
va?
Alla: Och våra
pannor dom läggs uti
djupa veck
När vi har möten om
stora ting
Vi kan spendera flera
timmar i streck
Utan att uträtta
någonting
Vi är fyra diplomater
Men vi kommer
aldrig nånsin överens
Vi står över land och
stater
Och vi lever uti var
sitt residens
Vi är fyra diplomater
Diplomater
Vi är fyra diplomater
Och inget stoppar oss
från att överträda var
gräns

