Aktfinal
Melodi: Be Prepared (Lion King) (PJ)
Jag älskar när jag får förtrycka,
Och gläds av onödig grymhet!
Så ni förstår min oändliga lycka,
När jag erövrar eran planet! (Vega, S1R1)
Så lätt ska du inte få vinna,
Vi stoppar dig nog ska du se!
Vårt mod kommer inte försvinna
Vårt
Inferna vi ej överger! (PJ)
Glöm era storsinta planer,
Ge upp, ni har inte en chans! (Vega,S1R1)
Vi måste värna
Om vårt
Inferna
Hur ska vi göra?
Han kommer förstöra! (PJ)
Jag ska plåga, fördärva och sprida misär
I min ondskefulla karriär!
Vi får klara det på något vis
Det är kris!
Vi närmar oss slutet på akten,
På
Inferna vi snart störtar ner.
Och vem kommer överta makten?
Den som överlever får se! (Vega,S1R1)
Tiden är knapp, vi har bråttom!
Få stopp på hans onda uppsåt (PJ)
Och jag är så ond helt igenom
Jag skrattar när jag hör er gråt
Så nu har vi fått se det på riktigt
Vem som var aktens verkliga skurk (Vega,S1R1)
Vårt kära
Inferna (PJ)
Det tar jag så gärna (Vega, S1R1)
Du kommer att stoppas (PJ)
Ja, ni kan ju hoppas
Vårt rymdskepp det skakar,
Det bullrar och brakar,
Vår färd börjar närma sitt slut,
Vi får klara det på något vis
Det är kris!
Vi får klara det på något vis
Det är kris!