1. Astronauternas introkuplett
Melodi: The final countdown
Nu ska vi åka,
Det här är farväl,
Vi kommer aldrig tillbaka
Till jorden, efter ikväll.
Det är tack vare er vi e på väg
Vi åker snart (åker snart)
Ingenting kommer bli som det va!
Dags för dokusåpa
En astrosåpa
Oh, ändhållplats är
Mars (Mars)
Det är där ska vi bo
Vi vet att ni ser oss
Och älskar oss så, ja!
Men resan blir oerhört lång
Så följd nu med (följ nu med!)
Intriger, fest, utröstning, kamp och sång
Dags för dokusåpa
En astrosåpa
En astrosåpa
2. Lets go to space everybody
Melodi: Cartoon Heroes
På jorden trivs man bra såklart
Som snäll och duktig byråkrat
En tripp till
Mars är ej min grej
Men inget är vad det ser ut att va
Du måste vara mer diskret
Vårt uppdrag är en hemlighet
Lugn och fin, följ vår rutin!
Jag klarar inte av det här
Se på alla överträdelser
Farorna finns i varje hörn
För inget är vad det ser ut att va!
Men tänk på vårat äventyr
Snart en ny era gryr
Rymden är, inget besvär
Nu gör vi slag, i vårat uppdrag
Nu har vi lämnat jorden (Oh- wey-oh)
På väg till
Mars och allt kan hända
Ett stort steg för människan (Oh- wey-oh)
Men mest av allt vill vi bli kända
Dramatik och svek
Ryms på vår rymdraket
Alla här har sin agenda
Följ var individ
På bästa sändningstid
På väg till
Mars kan allting hända
Vi färdas mot det okända
Får vi nånsin återvända?
Detta är
Mars
Ett, inget kan gå snett!
Fast inget är vad det ser ut att va!
Inget är vad det ser ut att va
Inget är vad det ser ut att va
Nu har vi lämnat jorden (Oh- wey-oh)
På väg till
Mars och allt kan hända
Ett stort steg för människan (Oh- wey-oh)
Men mest av allt vill vi bli kända
Följ var individ
På bästa sändningstid
På väg till
Mars och allt kan hända!
3. Avveckla tyngdlagen, herr Reinfeldt
Melodi: I love it
Allt känns så lätt nu när vi hoppar runt och flyger fram
Blir ung på nytt som tonårskids med kepsen bak-och-fram
Varenda fiber i min kropp spritter av energi
Nu är det dags för en refräng
Pensionär, i rymden.
Pensionär.
Så skönt att inte mera bry sig om gravitation
Vi rör oss fritt och lätt och dansar loss och får motion
Vi ger ej upp, gammal är äldst, vi får en renässans
Det är en sanning som är sann
Pensionär, i rymden.
Pensionär.
Gravitationen är ett pensionärsförtryck
Och vi är fänglsade under fysikens nyck
Vi säger vakna
Reinfeldt, ta dig i kragen
Och för de gamlas skull, avveckla tyngdlagen
Vi flyger!
Vi flyger!
Gamla blir unga, åttio är det ny tjugotvå
Alla blir bättre för var dag som flaskor med bordeaux
Dom unga flyttar sig när seniorerna tar plats
I våran pensionärsrevolt
Pensionär, i rymden
Pensionär, i rymden, i rymden
Pensionär, i rymden, pensionär
Vi drar oss inte för att få vår vi fram
För vi är hårdingar och inga snälla lamm
I yttre rymden får vi allt det so vi vill
Vi kräver kaffe och sju sorters kakor till
Pensionär, i rymden
Pensionär, i rymden, i rymden
Pensionär
I
Rymden
4. Vi ska rädda Inferna
Melodi: Take me or leave me
Hör på mina ord
Du vet att du har
En uppgift på ditt bord
Ett stort ansvar
Du har allt i din hand
Vår värld har försatts i brand
Vårt jobb
Att rädda
Inferna
Vi ska och kan
Störta en tyrann
Ja för vi ska
Störta
Obscena
Vi räddar vår planet
Ifrån ett strängt förtryck
Vi slåss för friheten
Vi ska rädda
Inferna
Vi ger
Obscena vad hon tål
Vi har en vilja utav stål
För vi ger aldrig upp
Vi gör inget fel i vår statskupp (I vår statskupp)
Det blir inte lätt
Men vi har inget val
Vi gör fel till rätt
I vår revolt
Trots vår besättning hemifrån Är full utav dumma fån
Ska vi rädda vårt
Inferna
En milis
Med vår expertis
För vi har planer
Och infernianer
Vi räddar vår planet
Ifrån ett strängt förtryck
Vi slåss för friheten
Vi ska rädda
Inferna
Vi är en duo stark som stål
Vi vill och ska nå vår mål
Vi är oblat med nattvardsvin
Såsom
Romson och
Fridolin
Vi räddar vår planet
Ifrån ett strängt förtryck
Vi slåss för friheten
Vi ska rädda
Inferna
Vi ska rädda
Inferna
Och till
Obscena:
Se upp!
5. Prisjägar-kuplett
Melodi: Bring it all back
Och våran duo har potens Är inte alltid överrens (Men) så länge vi får fajtas går det bra
Ni förstår ni bör akta er
För vi är inte snälla
Så kom ej i våran väg
För då kan det smälla
Vi är hårda som sten
Dödar och slåss och bryter ben
Man blir rik som prisjägare
Om man har vad som krävs
När folk får syn på oss
Då ger dom upp och vägrar slåss
Man får allt som man pekar på
Bara man skjuter först
Vi har fått ett ont uppdrag
Som passar vårat sinnelag
Att fånga en prinsessa
Och sälja henne sen
Och när
Vega är undanröjd
Då blir
Obscena jättenöjd
Och vi får våra pengar
Sen går vi i pension
Vi är här för att skapa kaos
Och krossa
Vegas planer
Vi räddar en diktatur (Och) bevarar förtrycket
Vi är hårda som sten
Dödar och slåss och bryter ben
Man blir rik som prisjägare
Om man har vad som krävs
När folk får syn på oss
Då ger dom upp och vägrar slåss
Man får allt som man pekar på
Bara man skjuter först
Man får allt som man pekar på
Bara man skjuter först
6. Konsumera mera
Melodi: Reklammedley
Om en reklam - ska få en snabb och verklig effekt
Bör den ju fastna i ens huvud direkt
Kläder, vitvaror, parfym och konfekt
Säljer bäst av en som har kul dialekt
När du har stigit in i närmsta affär
Ju mer du plockar på så vill du ha mera
Om du känner dig glad, förstörd eller kär
Så mår du alltid bäst av att konsumera
Mycket snack om hållbarhet, om att läget är akut
Jordens all naturresurs ska ändå snart ta slut
Så släng bort det du tycker om, köp nytt och bara njut
Nu ska du konsumera mera
Ja till och med barn, vi lurar små barn, med våran glassreklam
En reklam har nog alltid som motiv att få vara riktigt djävla innovativ, mer än kvalitativ men ändå ha ett gött driv men mest av allt bör den va repetitiv, med enda mål att du ska konsumera Öka vår produktion Ända långt ifrån syd upp till nord
Vi får ej tappa tron
Handla mer blir vårt elfte budord
Vi måste tro på tillväxt
Det är våran lag och
Både fredag och lördag
Gör nu slut på ditt bidrag
Vad gör det om det råkar bli fel
Det blir blott en chans att köpa mer!
Nu ska du konsumera mera
7. Nygammal kärlekskuplett
Melodi: Here you come again (Babe)
Säg vad har vi här?
Ett litet läckert lammkött med oskyldig uppsyn
Han verkar gilla mig, och protesterar ej
Men små pojkar är alltid så formbara (Bas)
Säg vad har vi här?
En förföriskt vacker kvinna med nå’t år på nacken
Man blir så rysligt het av erfarenhet
Och jag går upp i spinn bara jag ser stödstrumpor
Gammal eller ung, vad gör väl det? Ålder är bara ett nummer
Vi odlar en romans, som är så rysligt het
Jag trånar efter dig mycket mer än du inser (Babe)
Jag lär dig allt jag kan (Bas)
Du fick din menopaus när jag gick ut ur dagis (Babe)
Min reumatism har flytt och jag blir ung på nytt (Bas)
Och du är svaret på min fantasi (Båda)
Gammal eller ung, vad gör väl det? Ålder är bara ett nummer
Vi odlar en romans, som är så rysligt het
Jag trånar efter dig mycket mer än du inser
Nu ser jag bara dig
Folk vänder på huvet när de ser oss gulla (En) romantisk kväll med vin och hjärtmedicin Är allt jag önskar mig för dig och mig
Dig och mig
För dig och mig
8. Aktfinal
Melodi: Be Prepared (Lion King) (PJ)
Jag älskar när jag får förtrycka,
Och gläds av onödig grymhet!
Så ni förstår min oändliga lycka,
När jag erövrar eran planet! (Vega, S1R1)
Så lätt ska du inte få vinna,
Vi stoppar dig nog ska du se!
Vårt mod kommer inte försvinna
Vårt
Inferna vi ej överger! (PJ)
Glöm era storsinta planer,
Ge upp, ni har inte en chans! (Vega,S1R1)
Vi måste värna
Om vårt
Inferna
Hur ska vi göra?
Han kommer förstöra! (PJ)
Jag ska plåga, fördärva och sprida misär
I min ondskefulla karriär!
Vi får klara det på något vis
Det är kris!
Vi närmar oss slutet på akten,
På
Inferna vi snart störtar ner.
Och vem kommer överta makten?
Den som överlever får se! (Vega,S1R1)
Tiden är knapp, vi har bråttom!
Få stopp på hans onda uppsåt (PJ)
Och jag är så ond helt igenom
Jag skrattar när jag hör er gråt
Så nu har vi fått se det på riktigt
Vem som var aktens verkliga skurk (Vega,S1R1)
Vårt kära
Inferna (PJ)
Det tar jag så gärna (Vega, S1R1)
Du kommer att stoppas (PJ)
Ja, ni kan ju hoppas
Vårt rymdskepp det skakar,
Det bullrar och brakar,
Vår färd börjar närma sitt slut,
Vi får klara det på något vis
Det är kris!
Vi får klara det på något vis
Det är kris!
9. Obscenas vulgära entré
Melodi: Wild dances
Här är jag,
Obscena,
Er mardrömshärskarinna
Rabadamdam, jag är så läskig
Rabadambam, och ganska äcklig
Min makt är total här
Skäms inte för att visat det
Rabadamdam, jag är enväldig
Rabadambam, och ganska eldig
Jag styr er så lyd mig!
Ett, två börja dansa!
Dansa för mig nu är jag här
Dansa för att jag har sagt så
Dansa för att jag är vulgär
Mitt ord är lag för jag är
Obscena
E-e-e-ey!
Ni ska lida, jag plågar er
Känn det svida, det blir mer och mer
Sluta kvida, ett två, fortsätt jobba!
Jobba för mig varje minut
Jobba för att annars dör ni
Jobba för att dansen är slut
Jag är makten här.
Jag är
Obscena!

10. Ondskefull kuplett
Melodi: Dead ringer for love
Det är dags att vi berättar
Vem vi är och vad vi vill
Våra planer är så onda
Att vi knappt kan sitta still
Vi ska slå på gamla damer
Och sno godis från små barn
Och vi ska täcka varje
Toasits med cellofan
Vi är onda
Vi tar över allt
Jorden framförallt
Vi piskar våra slavar
Och strör såren fullt med salt
För det är våran tur
Allt går med bravur
Vi styr allting med en
Intergalaktisk diktatur
Att vara fruktad, hatad, tillbedjad och avskydd gör man får som man vill
För vi ska erövra vårt universum
Och allt blir en dystopi
För vi styr med järnhand
Uti våran autokrati i våran autokrati
För vi ska klubba sälar
Och fiska val
Och vi ska bryta
Emot alla utsläppsavtal
Vi plågar djur
Och säljer tobak till barn
Vi vattnar regnskogen
Med aktivt uran
Alla hjärtan slutar banka när vi gör vår entré
Vårat folk hatar oss men vi skiter i det
För vi gör inte detta för att bli populära
Och vi vill mycket hellre ses som totalitära
Det är bäst att ni ger upp just nu
För ni har ingen chans
Universum böjer sig för oss
Det går ju som en dans
No more
Mr.
Nice
Guy
Vi är fulla av hat
För vi ska styra världen
Just som en viss potentat
Vi är onda, åh så onda
Vi tar över allt
Jorden framförallt
Vi piskar våra slavar
Och strör såren fullt med salt
För det är våran tur
Allt går med bravur
Vi styr allting med en
Intergalaktisk diktatur
Att vara fruktad, hatad, tillbedjad och avskydd gör man får som man vill
För vi ska erövra vårt universum
Och allt blir en dystopi
För vi styr med järnhand
Uti våran autokrati i våran autokrati
11. Existensiell-kris-kuplett
Melodi: Wishing you were somehow here again
Här är jag en ensam robot
Skadad utav vatten
Detta är en riktig nitlott
Jag blev yr i hatten
Allting togs ifrån mig på ett slag
Rosten är mitt stora hot
Vatten och el, blir bara fel
Nu är jag bara skrot
Visst kan en maskin ha känslor alls?
Visst kan en maskin bli glad?
Känner mig klen, och schizofren
Här uti min ballad
Att blanda
Freud med robotlära
Det är inte möjligt
Mina känslor är binära
Terapi känns löjligt
Varken mitt jag eller överjag
Dom är inte längre kvar
Jag blir konfys av psykoanalys
Jag är helt obrukbar
Kanske är jag bara sinnessjuk
Det är bara sånt som sker
Häng inte läpp om du är knäpp Även de galna ler
Min personlighet
Delades i två
Jag är schizofren, men är hel ändå
Jag ger inte upp!

12. Fet Alien-kuplett
Melodi: Get Down
Tonen är aggressiv
Jag fruktar för mitt liv
Känslan är kollektiv
En alien
Vill säkert bara slåss Är ej min vän
Dom trakasserar oss
Hey vem är ni och varför är ni här?
Vi behöver inte mer besvär
Ser jag i syne eller händer det på riktigt? Är utomjorlingarna här?
Det känns overkligt att det här händer mig
Främmande varelser skrämmer mig (skrämmer mig)
Dom pratar konstigt och så klär dom sig dumt
Dom är nog onda och vill äta upp mig
En alien
Vill säkert bara slåss Är ej min vän
Dom trakasserar oss
Vi måste säga nej, vänner det är vi ej
Dom är olika mig!
Tonen är aggressiv, jag fruktar för mitt liv.
Känslan är kollektiv
Nej nej nej, ni får inte vara här
Inferna bättre är, ni bara besvär
Stick nu här ifrån och lämna oss i fred
Ut i rymden, stick nu!
Gud vad ful du ju är
As äcklig, konstig, lila som ett bär
Vi är bra, ni sämre än sämst
Festens centrum det är bara vi, oh!
Det känns overkligt att det här händer mig
Främmande varelser skrämmer mig (skrämmer mig)
Dom pratar konstigt och så klär dom sig dumt
Dom är nog onda och vill äta upp mig
Känner mig negativ och fruktar för mitt liv.
Känslan är kollektiv
En alien
Vill säkert bara slåss Är ej min vän
Dom trakasserar oss
En alien
Vill säkert bara slåss Är ej min vän
En alien.
Hjälp!

13. Från mörker till ljus- kuplett
Melodi: Tragedy (Bee Gees) (Vega)
Hör på mig,
Det är aldrig försent att ändra sig. (Rocky)
Nej gör som jag
Lyd order, håll
Obscena glad.
Det är slut med det.
Vi har tröttnat på att bryta ben
Och vara hårda som en sten.
Hellre len
Mjuk och len,
Aldrig förseeeeent!
Byta liv,
Välja handtag, famntag, klapp o kyss
Framför örfil.
Kombinera komplimanger och en
Vänlig nick
Istället för hårda ord
Och iskall blick
Byta liv,
Välja umgänge och sällskapsspel
Framför exil
Kombinera goda gärningar och
Gott bordsskick.
Istället för slagsmål och
Fler lömska trick.
Hör på mig
Obscena kommer ej att ändra sig
Neeeeej, det räcker nu
Inga mera ben som går itu
Vi bryter loss
Och slår ett slag för att sluta slåss
Nu glada miner när folk ser oss
Folk ser oss
Slutat slåss, ja förståååås.

14. Upp till Kamp
Melodi: Vart jag mig i världen vänder
Vi har länge alla väntat på
Obscenas stora fall, men nu är
Vega tillbaka, med vapen så smarta.
Dags för sista striden, nu är timme ju slagen, vi upphäver lagen, slår
Obscena i magen.
Länge har vi ropat efter nån som kan leda vår kamp mot
Obscena, men vi helt alena.
Nu hon räddat våra chanser att segra, detta kriget vi vinna,
Obscena försvinna.
Upp till kamp nu blir det fajt, med
Vegas vapen klår vi allt, och segerns sötma kan vi känna smaken av.
Men hörn ni vi är lika bra, tillsammans segrar vi var da.
Stå upp mot ondska, tyranni och stort förtryck.
Dax att kämpa, vårt mod det ska vara på topp.
De förlusten ska känna, då vi vinner hemma.
Så ta dig i kragen och sen upp till kamp, vi ska segern ju vinna och
Obscena försvinna.
Upp till kamp nu blir det fajt, tillsammans ja då klår vi allt och segerns sötma kan vi känna smaken av.
Alla är vi lika bra, tillsammans segrar vi var da, står upp mot ondska, tyranni och stort förtryck.
15. Slutlåt
Melodi: I Fought the Law
Nu fick spexet sig en ända
Spexet är slut det är, över
Hoppas vi ses nån gång, framöver
Tänk att så mycket kunde hända
Spexet är slut det är, över
Hoppas vi ses nån gång, framöver
Vilken tur att allt gick så bra
Allt hängde på ett hår
Att inte dö är att föredra
Spexet är slut det är, över
Hoppas vi ses nån gång...
Inferna räddades från tragik
Spexet är slut det är, över
Hoppas vi ses nån gång, framöver
Det firas bäst med sång och musik
Spexet är slut det är, över
Hoppas vi ses nån gång, framöver
Rymdprinsessan fick sin tron till sist
Och skurkarna sitt straff
Allt gick bra med en smula list
Spexet är slut det är, över
Hoppas vi ses nån gång framöver
