1. Introlåt
Melodi: Vart jag mig i världen vänder

Oh, nu så ska vi ta er med till västern en vända
vi landar i tiden där allt kunde hända
Där det finns stora skurkar och kvinnor av stål
Banditer som röker, soldater som sjunger
Ja det börjar med en kvinna som ej kunde
nå sina drömmar, fast i sin vardag
Hennes dröm är att få va en soldat
Trots att hon är en kvinna ska hon kampen vinna
Hej, stig på nu blir det spex i de minuter trettiosex
Så sätt er ner och se historien växa fram
Föreställning hela dagen, skratta du får ont i magen
Kom häng med till vilda västerns drottnings land
Generalen vill vinna en seger så stor
Han ska klå tre banditer, oh va han sliter
Nej här ska ju ingen få röka minsann
Han tar till alla medel, gör allt vad han kan
Hej stig på…

2. Välkommen till Vilda Västern
Melodi: Bonddräng

Välkommen till western, ja häng nu med och
sjung
Vi tramsar och vi dansar, både gammal liksom
ung
Vi har på oss fina hattar, varsin silverpickadoll
Och vi har en general fast han har ju ingen koll

Ibland så tror vi att han är imbecill
Men hans vilja är vår lag och därför gör vi som
han vill
Om du är bandit får du smaka på en nit
(Men) följer du vår lag får stanna här ett slag
Vi dansar i en ring och vi skjuter vilt omkring
Med hattar och med hölster så saknas ingenting.

Nä med hattar och med hölster så saknas
ingenting!!!

3. Adelaids introkuplett
Melodi: Vill ni se en stjärna

Vill ni ha en diva
Här är jag
Glitter kan jag giva
Sån är jag
Scener tar jag plats på
Hanar kan jag lamslå
Andra primadonnor, de får avgå
Ingen här får göra
Narr av mig
(För) då klipper jag ditt öra
Fel av dig
Himlakropp jag hava
Jag badar helst i cava
Så vill ni ha en diva, ring till mig!

4. Banditer röckar-kuplett
Melodi: Hooked on a Feeling

Livet som banditer var rätt lugnt förut
Sen kom lagen om ett sabla rökförbud
Generalen har dissat våran boss
I 14 dar har vi fått gömma oss
Aaa…
Vi är tre bandidos
Vi tar oss ett stort bloss
Från morgon till skymningen!
Våran drottning Bellan hon är riktigt cool
Medans smash Mouth Marty spelar munfiol (spelar
mungiga)
Och den tysta, är smart som ingen ann
Vår Honky-Tonk, med tutan i sin hand
aaa
Vi är tre bandidos
Vi tar oss ett stort bloss
Från morgon till skymningen!
Generalen, nu ska han få pli
Vi ser till att luften ska va fri

Vi är tre bandidos
Vi tar oss ett stort bloss
Från morgon till skymningen!

5. Jag är rökt-kuplett
Melodi:

Första juli då sade jag
Nu ska jag bli sund och frisk
Nu får det allt vara bra
Jag skulle sluta å röka!
Man måste följa lagen, ja den är viktig
Men lätt är det inte, låt mig vara uppriktig
Längtans glöd flammar upp å bränns!
Å man får en sån abstinens!
Jag vill ha en cigg snälla rara bara cigg
Eller så kreverar ja’
Jag vill ha ett bloss, annars kommer jag att slåss
Inhalera gör mej gla’
Ge mej nikotin, annars får jag kort stubin
Å då exploderar ja’
Utan cigarett så är livet inte lätt
Marlboro light, Blend Camel och Prince
Det är den endaste räddning som finns
Jag vill ha en cigg snälla rara bara cigg
Eller så kreverar ja’
Jag vill ha ett bloss
Annars kommer jag att slåss
Jag vill ha en cigg SNÄLLA!
Jag vill ha ett bloss! SNÄLLA!
Ge mig nikotin! SNÄLLA!
Annars går jag upp i rök!
Annars går jag upp i rök!

6. Bytt är bytt-kuplett
Melodi: Kung för en dag (Magnus Uggla)

(Francis) Jag ska äntligen få sjunga
Tills jag spränger varje lunga
För min stund är nu
och det tack vare du

(Jane) Det är dags att göra lumpen
Jag ska aldrig mer va trumpen
Tänk att slippa raka benen
Aldrig mera vänta i en loge
(Francis) Byter plats med varann
(Jane) Jag lär dig allt vad jag kan
Båda Det blir en dream come true minsann

Vi börjar om i karriären
(F) Jag tar ton
(J) och jag gevären
(F) Du ska börja da’n med gröt klockan fem
(Jane) Glöm inte epileringen
Båda Vill börja om helt på tvären
(J) Jag ska joina militären
Vill visa mod och skydda vårt unga land
Och jag slår vad om att jag kan!

(F) Stövlar, fotskav stå givakt
Vad är det du inte ser?
(J) Divor, hjärndött pladder - nej!
Jag mår bättre i armén!

Det känns som vi exploderar
Vi är sprängkraft som pulserar
(Jane) Har du haft på dig de där hela ti’n?
(Francis) Ja, kolla värst vad jag blev fin!
(Båda) Vi börjar om i karriären
(F) Jag tar ton (J) och jag gevären
Båda Det är värt att byta lag för en dag
Om man får hitta sitt nya jag!

7. Showlåt
Melodi: I will survive

(Francis):
Välkommen gott folk, var kvinna och var man
Nu ska jag visa för er alla vad vi kvinnor kan
Och om ni tycker att jag rör mig lite manligt här
ibland
Så har ni fel, jag är en kvinna, ingen man

Nu är det dags, jag gör entré
Och jag visar hela världen vad jag har att ge
För jag var gjord att stå på scen, ej till att slava i
armén
För jag känner mig som kvinna trots min brist på
östrogen

Och alla män, jag charmar dem
Allt med ett litet vick på höften, sen kan fruarna gå
hem
När jag bländas utav scenens ljus känns allting
underbart
Slut med armén, jag är på scen, jag är på scen

(Adelaid):
Vem tror du att du är som låtsas att va jag?
En spillevink som på min identitet lagt beslag
Att ni trodde jag var slut för att jag är en gammal
stöt
Men jag har flärd och förr i tiden var jag söt

Så flytta dig, gör plats för mig
För publiken har betal’t för att se mig och inte dig
Tror du att du är som jag, för det är du inte alls
För stjärnan det är jag trots risk för bruten
lårbenshals
(Francis):
Du har ju moves!

(Adelaid):
Det var ju det jag sa
Du kanske vill att jag ska lära dig att vara såsom
jag?
(Francis):
Det finns inget jag vill hellre än att bli precis som
du
(Adelaid):
Okej, kör till då, ta och titta noga nu
(Båda):
Nu är det show, nu är det dans
Och om ni inte tycker om det får ni gå nå'n
annanstans.
Vi ändrar om och kör duett, det känns helt igenom
rätt
Allt med brilljans, extravagans och flambojans

8. Slutlåt
Melodi: Cotton eye joe

Nu är hela spexet slut
Det är dags att vandra ut
Freden är säkrad, tobaken slut
Västern är räddat, ta och njut! x2
Adelaid
Jag fick min show full med sång och med dans
Francis
Och med min nya stil så kommer alla i trans
Jane
Det blev fred trots hon sköt med salut
Belle
Och tur är väl det för nu är spexet slut!
Nu är hela spexet slut
Det är dax att vandra ut
Freden är säkrad, tobaken slut
Västern är räddat, ta och njut!
