11. TaxiDisco Hej! 
Melodi: Djingis Khan

Om du har ont i foten för du inte gått in dina skor.
Åh! Ah!
Ring bara min taxibil så kör vi hem (dig) dit där du bor!
Så! Bra!

Ibland kör vi åt fanders, det är långt bå(r)tt!
Ibland hem till Thomanders, och tar oss en shot!

Resan hem blir alltid lika skoj.
Ho, ha!
I min taxibil.
Hej pojkar, kör pojkar, fort pojkar,
ralla ralla!
I min taxibil.
Hej pojkar, sväng vänster, sväng höger,
tryck på gasen! 
Kommer på minuten.
Ja-ha-ha-ha! 
Stannar ej
för snuten. 
Ho-ho-ho-ho!
Sånt e livet i min taxibil.

Om du har traskat vilse och du råkar va' en snygg tjej. 
Åk inte med nån annan taxi, nej åk bara med mig!
Jag har mjuka säten, så jättemjukt!
Han gör sjuka läten, så jättesjukt! 
Åk med mig så kör vi natten lång.
Ho, ha!

I min taxibil.
Hej pojkar, kör pojkar, fort pojkar,
ralla ralla!
I min taxibil.
Hej pojkar, sväng vänster, sväng höger,
tryck på gasen! 
Kommer på minuten.
Ja-ha-ha-ha! 
Stannar ej för snuten. 
Ho-ho-ho-ho!
Sånt e livet i min taxi

12. Nervös Kuplett 
Melodi: Life on mars

Att det alltid ska bli så här,
för att man gått och blivit kär.
Varje gång jag träffar en tjej,
Sker en underlig grej med mig.
Som ett aspelöv darrar min kropp,
och mitt hjärta det bultar non-stop.
Ingeting som jag säger blir rätt,
å mina händer dryper av svett.

Men nu står jag ju här igen,
och trots jag hoppas på kärleken.
(Jag) vet det kommer bli katastrof,
för jag är alltid så skraj för...

Tjejer! Underbara, söta!
Varför? Varje gång jag ser en tös,
blir jag så-å nervö-ö-ös?
Om jag bara var modig,
(ja) om jag bara våga,
fråga! Vill du va ihop med mig?
Men tänk om hon svarar ne-e-e-ej.
Jag är så nervö-ö-ö-ös!

Jag får kämpa mot var demon,
försökt att fråga på telefon.
En gång numret jag vågat slå,
men när hon svara då la' jag på.
Jag har prövat att skriva brev,
och jag skrev och jag skrev och skrev.
Men allt det fina jag skrev till slut,
ja det sudda handsvetten ut!

Men nu står jag ju här igen,
och trots jag hoppas på kärleken.
(Jag) vet det kommer bli katastrof,
för jag är alltid så skraj för...

Tjejer! Underbara, söta!
Varför? Varje gång jag ser en tös,
blir jag så-å nervö-ö-ös?
Om jag bara var modig,
(ja) om jag bara våga,
fråga! Vill du va ihop med mig?
Men tänk om hon svarar ne-e-e-ej.
Jag är så nervö-ö-ö-ös!

13 Djävulens visa
Melodi: Bad
Passa dig, jag tar din själ
I avgrunden, blir den min träl
Min lilla eld, jo den är go
Hetare, än Linero

Jag spelar falskt, men ej cello
Steker dig, som en marshmellow
Stön och skrik, är mitt vardagsliv
Rätt pittoreskt och ett djävla riv

Så skynda dig att synda, för viljan är stark
Men köttet är svagt, som om kryddat med knark

För jag är djävulen, en het brud.
Min själ är svart av synd, se upp nu
För mig är skärselden, en svalka
Passa dig för mig jag tar din själ med mig ner hem till helvetet
Det e nice

Lyssna nu, se hur jag gör
En djävel till brud, förgör och förför
Det är lätt att falla för min charm


Ner i klyftan i min barm
Allt jag vill, kan jag lätt få
Det enda som krävs är klänning och bh

Stay-ups svart som synden, lite smink och ett smile
Gör de bästa fynden, från den stunden är du bunden

Jag är djävulen, ren ondska
Min själ är svart av synd, och fanskap
För mig är skärselden, en svalka
Passa dig för mig jag tar din själ med mig ner hem till helvetet
Det e nice

14. Kärlek På Gång-Sång
Melodi: Aint no mountain high enough 

Stumpan förlåt mig!
Allting blev så fel,
men nu känns det bra,
det är dig jag vill ha, passionerat!

Länge har jag väntat 
här står vi jag och du 
kan jag få en puss nu? 
   
Som jag har längtat! 
  
Om du vill bli min vän 
låt oss ta igen
alla stunder vi missat!
Tillsammans ska vi
Hålla hand på Mårtens torg,
festa vilt var valborg.
Gosa hela natten lång
och sjunga våran käleksså-ång!

Oh jag var så dum,
men du är fin,
jag fattar inte att du ville bli min.

Jag vill, vill, vill
och lite till! 
Hoppas att dina kyssar finns som refill! 
  
Tillsammans ska vi
Hångla bakom var berså,
Romantisk middag för oss två, 
gosa hela natten lång
och sjunga våran käleksså-ång! 
  
Oh min kvinna! 
Min man, du är sann! 

Åh-åh, dina blickar 
får mig att smälta 
   
Är jag den enda? 
Jag gillar din ända!! 
   
 Åh, jag vill ha dig 
Snälla klä av mig 
 
Jag har aldrig legat i Lund!

Sådant snuskigt flin
på ett girigt svin 
Men trots allt är du ganska fin! 

Om du nu vill ha en riktig man
så ska jag ta o visa dig
Allt som jag kan

Tillsammans tar vi  
nakenbad i UB:s sjö 
Trängs i karnevalens kö 
gosar hela natten lång
och sjunger våran kärleksså-ång

