Aktfinal (Hope and glory)

Det ska bli karneval
det ska bli karneval, yeah

Jag säger Craafsing å Craafsing
han är så vrång
det är så hemskt
denna natten den kan bli lång
ni är ju dåliga, åååååå
ni är ju dåliga

Men vi har planer och blommor
i lager än
I tiden reser vi och gör
herr C till vän
Vi kommer klara det, jaaaaa
Vi kommer klara det

Vi ska

Vi ska rädda karnevalen
vi ska festa i Stora Salen
Vi ska kämpa för futuralen idag
alla resor vi gjort alla tider vi sett,
det kommer blir så fett, allt kommer
bli så rätt
Vi ska rädda karnevalen, nuuu
Din bästa kraft är du
(bästa kraft är du)

(Oscar) Jag säger andar, o änder
ni har helt fel
Ni kommer strula och
fucka upp er del.
Ni kommer sabba det, blä
Ni kommer sabba det

Knip käft!

Vi ska rädda karnevalen
det blir bättre än lek med stalin
Craafsing han ska bli kär och galen, i dag
Alla supar vi tatt, har ju gjort mig helt matt
Men vi klara det, vi ska klara det
Vi ska kämpa för karnevalen, i dag
Den kommer att bli kvar

Den kommer att bli kvar
Den kommer att bli kvar

Ha hopp

Vi ska rädda karnevalen
vi ska festa i källarsalen
Öl och vin mår ju bra i magen, jäää
Vi ska festa med Marxs shotta hårt med Stalin
Trotskij och Lenin me, Mao och Malin jäää
Vi ska rädda karnevalen, i dag
Den kommer att bli kvar

Den kommer att bli kvar



2 Överliggarnas Visa (Sköna maj)

Sköna AF-Borgen vårat gamla hem
Sköna AF-Borgen nu sitter du i kläm
Inga fler studenter
Här blir Shopping Center

(Det tänks) nu i nya banor
Nu raseras (gamla) anor
(För att) fylla nya nischer
ej fulla novischer

Nu ska hela skiten rivas
Allt ska ut å allt ska hivas
Även den gamla fossilen
som kallas Edilen

Sköna AF-Borgen vårat gamla hem
Sköna AF-Borgen nu sitter du i kläm
Inga fler studenter
blir nu Shopping Center

(Tragiskt. Strunt i reprisen)
Våran stjärna dala
Kämpa det är ej vår pryl
Vi får dra till Uppsala
å söka vår asyl

Sköna AF-Borgen vårat gamla hem
Sköna AF-Borgen nu sitter du i kläm
Inga fler studenter
blir nu Shopping Center

De river våra hjärtan
Med Borgen river smärtan
Sorgemod
där den stod
en sista Karneval
sen fyllnadsmaterial

3 Bettan och Solveig Visa       	(Omväxlande takter från "I min lilla lilla värld av                                                 	blommor" och "En tuff brud i lyxförpackning".)

Solveig       	I min lilla, lilla värld
av blommor finns...
Bettan         	...en tuff brud i lyx förpackning...
Solveig       	...finns det plats för alla och en var.
                  	Där på gröna ängar barnen leka...
Bettan         	...med en tuff brud i snyggt fodral...
Solveig       	...och bland blommor dansar jag...
Bettan         	...här kan dom välja mellan tvenne bud båd´ Lady och Raggarbrud.

Solveig       	I min lilla lilla...
Bettan         	...lyxförpackning...
Solveig       	...finns det plats för...
Bettan         	...ett stycke dynamit...
Solveig       	...uti träden alla fåglar...
Bettan         	...backat upp sig själv
på en piedestal
                  	en tuff brud - ingen...
Solveig       	...blomma...
Bettan                	...Nej en tuff brud i lyxfodral!
4 Politikernas Visa (Do-re-mi från Sound of Music.)

F                	Låt mig få ta å presentera
                  	Kommunalråden här i Lund
                  	Här på min högra sida
står vår moderat
                  	å gissa vem som står mitt i
                  	Centerparti å KD
                  	Å mera ut åt vänster
                  	vårt Miljöparti och Sossarna...
V               	...å vänsterpartikommunist!..
                  	Upp till kamp! Mot barrikaderna!

F                	(talar) Det är nog bäst Ni presenterar er själva.

M               	Jag är moderat så klart!
C               	Jau e centerns kandidat!
V               	Se så trist en folkpartist
F                	Å, du! som näst e kommunist
Miljö          	Miljön den måste va central
S                	Jag är mera social
Kd              	Låt det bli en helig stund
Alla            	När det är vi som styr i Lund!

F                	Vi har inga skyddsavtal
Alla            	Nä!
Miljö          	Inte ens push-up Bh
Alla            	Va?
F                	Vi har inga hemlisar
Alla            	Nä!
Miljö          	Kanske nån men dom e små
Alla            	Tyst! (Viskandes)

Alla            	Vi var unga utan jobb
                  	endast utbildad till snobb!
                  	Vi gick med i var sitt förbund
                  	Nu är det vi som styr i
F                	Lund en stad, en kvinnlig stad
                  	För män gör ingen människa glad
                  	Männens karriär blev kort
                  	fick, en fallskärm å flög bort
alla utom F  	Men i politikens topp
F                	ensam när man tar sig opp
alla             	Vi saknar männens starka kropp
F                	men man kan ta ett iskallt
                  	dopp på Högevallsbadet
                  	där har dom en vågmaskin
                  	Man kan simulera allt
                  	i politik magin
Alla            	Ta en kalldusch eller två
                  	Vatten över huvet så
                  	Vi härdar oss för varje stund
                  	Det är ju vi som styr i Lund!
5 Politikvisa (We´re not gonna take it)

Skit i politiken!
Kritik om all etiken!
Vänd på statistiken!
Det gör vi!

Skit samma hur Ni känner
Det är vi som bestämmer
Lägg Er ej i - vår demokrati

Parlamentariskt dravel
vem står ut med allt babbel
med raka rör, vi bara kör

Skit i politiken!
Kritik om all etiken!
Kliv över alla liken!!!
Det gör vi!
!

Strunt samma hur Ni väljer
vi samma sak Er säljer
Lev som vi lär ej som vi är

Räkningar på kreditkort
Försvinner ju som kvittot
På taxin hit – ett jävla skit!
(River kvitto.)

Wohoho… Wohoho…
Vi har – Former!
Å – Normer!
Re – former!
Vi har allt!

Skit i politiken!
Vi, styr i praktiken!
Bananrepubliken!!
Det är vi!

(Överhandsklapp!)

Skit i politiken!
Skit i all kritiken!
Vänd på statistiken!
Det gör vi!

(Gitarrsolo?)

Wohoho… Wohoho…
Det är vi – Nu!
EMU – Buh!
Vi har Lund – Nu!
Sen EU

Dubbel refräng
6 Rudolf Och Dolly Sjunger In Våren (Tanzen möcht ich Káleman Czardasfurstinnan)

Varje vår, så fort jag får syn på en vacker tjej
Så måste jag springa fram å bocka mej

Varje vår, du är så svår trots alla tackar nej
Vårlökarna väcker bocken inom dej

Vår i luften, ger förnuften egna ben
Vintern rasat glad som fågeln (i) natur-én
Se det spritter i var buske och gren
Åh ja, jag kommer (av) liv av dans i vårsolens glans

Varje vår ynglingar får mod smickra flickor tätt
Jag fått förslag om att fotas, rätt lätt klätt

Varje vår du hybris förlorar allt ditt vett
Du är ju bara lättfotad rätt å slätt

Vår i luften, ger förnuften egna ben
Vintern rasat glad som fågeln (i) natur-én
Se det spritter i var buske och gren
Åh ja, jag kommer (av) liv av dans i vårsolens glans

7. De Tre WC Männens Sång
Melodi: (Vi komma, vi komma.)

Tre WC, tre WC, vi e tre WC män (Yeah!)
å med oss så har vi vår WC-anka Ken (Aah!)
(Här gör WC-ankan entre)
Han klarar ej spriten och så han blir alltid sen
Han har problem att spola kröken så att den blir ren (Yes!)

Tre WC, tre WC, vi e tre WC män
Vi följde ett avlopp här fram till erat hem
Vi vill bara hjälpa de som föds på detta sätt
För livet start blir inte lätt när man ramlar i en hård klosett

Vi komma, vi komma från fjärran VVS
Med rörtång och packningar vi gör vår ingress
Å man tar ej livet för givet när man sett
vad som kan ske i en bedé på AFs toalett
toalett, toalett, TOALETT! Dass!

8. Craafsing Juniors Visa
Melodi: (Annies song. Tomorrow.)

Det är inte lätt, att veta
Varför de vuxna alltid gneta med varann
Det är inte lätt, att fatta
Varför de nästan aldrig skratta ens lite grann

Men när jag blir stor, som mor å pappa
ska jag bara le, å se på TV

Å! Det är inte lätt att greppa
Varför dom vuxna alltid deppa,
Dom har allt

I livet, i livet
Ta inget förgivet
Man får bara ett försök

(Gosedjuren in och sjunger med.)

Jag ska jämnt vara gla´, leka
med alla jag känner
För inget är svårt, känns hårt
med vänner!

Det kan ej va svårt att leva
Man får väl prova, man får treva
lite grann

I livet i livet
jag tar första klivet
för nu gör jag mitt försök

I livet, i livet
Tar inget förgivet
Jag har bara ett - försök!

Omtag
På dagis är dom ganska dumma
När vi spelar musik får jag vara trumma
***************************************************************************
9 Kärlekskuplett Ett
Melodi: (Allt som jag känner)

O waowowo… Ha!

I dina ögon
brinner en eld som är sann (ahaapa…)
i dina armar
tänds åter lågan vi fann (ahaapa…)

Å nu glöden flammat upp av gnistan som du gav
Likt ett brinnande hav
Å nu kokar blodet i mitt bröst av ensamhet
men du gör mej så het

Kärleken bränner
En del av dess charm
Den hetta vi känner
Den gör en så varm
Vi tänder varandra
Vi gör vad vi vill
allting kan hända
när det hettar till

I kväll, så snäll, på ett hotell
Vill ha dej naturell
(James sliter upp skjortan!)
Åhå…


Kärleken bränner
En del av dess charm
Den hetta vi känner
gör en så varm
Ja, ta mej i brasan
Min värmekamin
Jag är uppeldad
min lilla kanin
(Nu börjar kläderna ryka om inte förr.)

Kärleken bränner
En del av dess charm
Den hetta vi känner
gör en så varm
ja febrig och fuktig
av hög temperatur
om vi vill går längre
så krävs det censur

Omtag I.

Med dina blickar,
värmer du mej
du är söt
å svettiga armar kramar mej
tills jag blir blöt

Å du steker, rostar,
grillar varje del av mej
Jag har inget val
Din andedräkt en värmefläkt,
jag gillar dej
men jag måste bli sval!


Kärleken bränner
En del av dess charm
Den hetta vi känner
Den gör en så varm
Åååå!
Vi gör vad vi vill
allting kan hända
när det hettar till

Omtag II.
Snart är vi nakna
Det är så skönt att va två!
Det är lite pinsamt
Det känns som om nån tittar på

Vår kärlek är så het att man kan steka ägg
Kom låt oss flambera
Tänk att få koka nudlar i ditt navelludd
i svett marinera
 ref.
***************************************************************************

***************************************************************************
10. Rätt och Fel
Melodi: (ABC)

Papapapa…

Lyssna på mej noga
om du aldrig hört det här förut
(Wowowo)
att gå genom livet är ej lätt
man måste skilja fel ifrån rätt
(Yeah, yeah, yeah)
låna mej ditt öra
så ska du få höra
(Det kan du behöva)
sätt dej nu ner
hitta en plats
Nu börjar vi lätt å tar det så nätt

Rätt å fel
det är lätt att
va rätt fel, att fel rätt kan
ge fler fel, det är rätt, å rätta
fel när du felar det är hel rätt!

Rätt å fel
det är lätt att
va rätt fel, att fel rätt kan
ge fler fel, det är rätt, å rätta
fel när du felar det är hel rätt!

Detta var lektion ett i,
fel och rätt
Nu så kommer andra passet
ej lika lätt

Nu rätt å slätt vi lär oss rätta rätt
för rätt blir fel när fel, fel
rättas, indirekt blir inkorrekt

Rättighet å skyldighet
att veta skillnad är ej fel
För utan en bas så står sej kunskapen slätt
å din utbildning blir ej komplett

Så, så, så sjung nu Halleluja!
(Du ska inte ljuga)
Skvaller bytta bing-bong
(Går i alla gårdar)
det är rätt brott, att tillföra nåt
Lyssna för du måste kunna skilja ont från gott

Åh! Gott och ont
är både på
ont och gott
det som smakar
gott är ont, å har du gått
fått ont när du gått är det ont
ej gott-gott

Skillnaden är viktig
Jag ska vara helt uppriktig
Sära gott och ont å rätt från fel
Det kommer hjälpa dej en hel,

Har Ni fattat? Det är ju enkelt!
Ja det är klart,
det är helt uppenbart!
Gott är rätt å ont fel!
Come on now!
ont är fel å gott rätt oooh, oooh
Gott är rätt å ont fel!, yeah!
1 2 3 nu ska alla vara me

Rätt och fel
är både på
ont och gott, att fel rätt kan
ge dej ont, det är rätt
har du fått rätt del
det är lätt att få helt fel osv…


11. En Djävla Sång!
Melodi: (Sov lilla Totte/H. Alfredsson, T. Danielsson)

Jag är för jävlig, jag är aldrig nånsin ärlig
Jag lurar Er var enda varenda dag,
det gör mej så glad
Var gång Ni felar, står jag där å helar
uppmuntrar försök min lilla vän att misslyckas igen

Litet barn försöker spela tuff
Allt som dom behöver är en liten puff
Å gärna en bandslip
Så blir det pip och lip

Tänk på alla fingrar alla sår
Tänk på varje liten tår som dom sen får
I köket står en köttkvarn
Å jag älskar barn

Sen Ni var unga, har jag varit eran tunga
Som får Er säga lite mer, Ni trampa i klaver
Era små misstag, får mej att känna mej så glad
När Ni gör bort Er så likväl värms min kalla själ

Å du Nicklas jag minns när du tog
Å klappade systerns hamster hårt så att den dog
När du spola stopp i toan,
stod jag där stolt å log

Hejsan Sara jämnt så söt å mild
Minns du när kröka till å bliv helt vild
däckade med bläcka!
Lugn, vi har allt på bild

Vi är ju jävlar, det är inte som vi skrävlar
Men varje gång Ni gör ett fel
Står vi där å ler


12. Nervös Kuplett
Melodi: Life on mars

Att det alltid ska bli så här,
för att man gått och blivit kär.
Varje gång jag träffar en tjej,
sker en underlig grej med mig.
Som ett asplöv darrar min kropp,
och mitt hjärta bultar non-stop.
Ingenting som jag säger blir rätt,
å mina händer dryper av svett.

Men nu står jag här igen,
och trots jag hoppas på kärleken.
(Jag) vet det kommer bli katastrof,
för jag är alltid så skraj för…

Tjejer! Underbara, söta!
Varför? Varje gång jag ser en tös,
Blir jag så-å nervö-ö-ös?
Om jag bara var modig,
(ja) om jag bara våga,
fråga! Vill du va ihop med mig?
Men tänk om hon svarar ne-e-e-ej.
Jag är så nervö-ö-ö-ös!

Jag får kämpa mot var demon,
försökt fråga på telefon.
En gång numret jag vågat slå,
men när hon svara då la’ jag på.
Jag har prövat att skriva brev,
och jag skrev och jag skrev och jag skrev.
Allt det jag skrev till slut,
ja det sudda handsvetten ut!

Men nu står jag här igen,
och trots jag hoppas på kärleken.
(Jag) vet det kommer bli katastrof,
för jag är alltid så skraj för…

Tjejer! Underbara, söta!
Varför? Varje gång jag ser en tös,
Blir jag så-å nervö-ö-ös?
Om jag bara var modig,
(ja) om jag bara våga,
fråga! Vill du va ihop med mig?
Men tänk om hon svarar ne-e-e-ej.
Jag är så nervö-ö-ö-ös!


13. Taxi-disco hej!
Melodi: Dschinghis Khan med Dschinghis Khan
Hej! Hej!
Hej! Hej!
Hej-Hej-Hej-Hej!

Om du har ont i foten för du inte gått in dina skor HO! HA!
ring bara min taxibil så kör vi hem (dig) dit där du bor SÅ! BRA!
Ibland kör vi åt fanders, det är långt bå(r)tt!
ibland hem till Thomanders, och tar oss en shot
resan hem blir alltid lika sko-oo-oj! HO! HA!

I min taxibil!
Hej pojkar! Kör pojkar! Fort pojkar! Ralla ralla!
I min taxibil!
Hej pojkar! Sväng höger! Sväng vänster! Tryck på gasen!
Kommer på minuten! Jahahaha!
Stannar ej för snuten! Hohohoho!
Sånt är livet i min taxibil.

Om du har traskat vilse och du råkar va' en snygg tjej HO! HA!
Åk inte med nån annan taxi, nej åk bara med mig SÅ! BRA!
Jag har mjuka säten, så jättemjukt!
Han gör sjuka läten, så jättesjukt!
Och för dig så kör vi natten lå-åå-ång! HO! HA!

I min taxibil!
Hej pojkar! Kör pojkar! Fort pojkar! Ralla ralla!
I min taxibil!
Hej pojkar! Sväng höger! Sväng vänster! Tryck på gasen!
Kommer på minuten! Jahahaha!
Stannar ej för snuten! Hohohoho!
Sånt är livet i min taxibil.


14. Kärlek På Gång-Sång
Melodi: Ain’t no mountain high enough

Stumpan förlåt mig!
Allting blev så fel,
men nu känns det bra,
det är dig jag vill ha,
passionerat!

Länge har jag väntat
här står vi jag och du
kan jag få en puss nu?

Som jag har längtat!

Om du vill bli min vän,
låt oss ta igen,
alla stunder vi missat!

Tillsammans ska vi hålla hand på Mårtens torg,
festa vilt var valborg,
gosa hela natten lång,
och sjunga våran kärleksså-ång.

Oh jag var så dum,
men du är fin.
Jag fattar inte att du ville bli min.

Jag vill, vill, vill och lite till!
Hoppas att dina kyssar finns som refill!

Tillsammans ska vi hångla bakom var berså,
romantiskt middag för oss två,
gosa hela natten lång,
och sjunga våran kärleksså-ång!

Oh min kvinna!
Min man, du är sann!

Åh-åh, dina blickar får mig att smälta!

Är jag den enda?
Jag gillar din ända!!

Åh, jag vill ha dig!
Snälla klä av mig!
Jag har aldrig legat i Lund!

Sådant snuskigt flin,
på ett girigt svin,
men trots att är du ganska fin!

Om du vill ha en riktig man
så ska jag ta o visa dig allt som jag kan…

Tillsammans tar vi nakenbad i UB:s sjö,
trängs i karnevalens kö,
gosar hela natten lång
och sjunger våran kärleksså-ång!



16. Alternativ Karnevalsmelodi

I Lundagård där är det nåt på gång
i Lundagård där hörs det rop och sång
i trädens sal, i tusental
vi samlas kring vårt ideal
för då är det karneval

Lyssna och hör, nånting i luften susar
Något förför, det glädjer och förtjusar
envar man ser, även Tegnér han småler

Kom hit och se,
vad är det nu som händer?
Kom och var med,
dit alla återvänder
I Fråga Lund så svarar oss dess lärde
det är vart fjärde år

I Lundagård där är det nåt på gång
i Lundagård där hörs det rop och sång
i lundavår, vart fjärde år
vi samlas kring vårt ideal
våran kära karneval


Ta dag för dag, å glöm nu bort besvären
Sjung å Var Glad, å insup atmosfären
Finns det nåt bättre än när alla vänner
allihopa som vi känner är i

Lund vår stad den
den blir aldrig mer densamma
Karnevalen, vi anammat har
Å nu är det
Å nu är det dax
att ta å hoppa på
trångt men plats ändå
För nu ska tåget gå!

Mot Lundagård där är det på gång
i Lundagård där hörs det rop och sång
i trädens sal, i tusental
vi samlas kring vårt ideal
för då är det Karneval

I Lundagård där är det nåt på gång
i Lundagård där hörs det rop och sång
i lundavår, vart fjärde år
vi samlas kring vårt ideal
våran kära karneval
