


1. Showig kuplett 
Melodi: Family guy - Cilla Ingvar

2. Karl Gerhards Elaka Visa 
Melodi: Kvinnor och champagne
Gaius elaka Visa från Var GladSpexet Gaius Caligula 
Hehehehehe… 
Jag är förbannat folkkär jag 
Jag är så populär 
Men jag bär en hemligt 
Som är något prekär 
 
Jag puttar gärna till små barn 
Jag gör det väldigt kallt 
Dess skrubbsår plåstrar jag sen om 
bandagen fyllt med salt 

Att jävlas är en hobby 
(Hobby-hobby-hobby-som) 
som jag utvecklat till konst 
(Konne-konne-konne-konnst) 
Var gång min medmänniska 
får Angst 
Så hör jag fågelsång 
(Sånge-sånge-sånge-sång!) 
Att skada andra känns så bra 
Jag gör det varje dag 
Jag vill blott skapa olycka 
För smärta är jag mycket svag 
Min kompis Tage han försvann 
Han lämna ej ett spår 
Kan hända det berodde på 
Att syra fräter så 
Små spindel drar jag benen av 
Det gör mig full av skratt 
men kan Ni tänka att jag gjort 
precis så med min katt! 

Att jävlas är en hobby 
som jag utvecklat till konst 
Att skada andra känns så bra 
jag är ej som man ska 
Var tillfälle tar jag iakt 
Man måste passa på 
Och om jag inte får en chans 
så djävlas jag väl på distans! 

3. Supertenorernas Visa 
Melodi:O sole mio 
Supergöttig Superhjältekuplett

I varje skröna 
Krävs en vacker böna 
Och en äkta hjälte 
Med muskler å svart bälte 
 
Men Ni har turen 
Vi har alla figuren 
För här är hjältar tre 
Olé 
som sjunger signaturen! 

I solo till trio 
Vi sjunger minst som tio 
Alla skurkar vi maler 
Med våra svåra skaler 
solo och trio 
Supermän från Brio 
Tre hjältetenorer! 
I tajta spandexresårer! 
(Det kan vara svårt att komma upp på den höga tonen å då hjälper tajta spandexbrallor.) 

Han är Fantomen 
Iklädd den blå kondomen 
Å våran Stålman 
Är flickornas idol han
 
Å Läder Lappen 
Han är ingen slapp en 
(Vänder sej om och spänner gumpen) 
Å när vi fajtas 
underhåller vi med sång! 
(Å hålligång!) 
I solo till trio 
Vi sjunger minst som tio 
Alla skurkar vi maler 
Med våra skaler 
solo och trio 
Supermän från Brio 
Tre hjältetenorer! 
I tajta spandexresårer! 

(Kan ev köras utanför tältet.) 
I hjältesvären 
Har vi ej besvären 
När vi vill limma 
På var vacker kvinna 
 
Se hur vi klär här 
Att bli kär, i oss är 
Lätt som en plätt 
När vi sjunger vår kuplett! 

Till var 
vacker kvinna 
med yppig barm! 
Vi kopplar då på 
vår supercharm 
Med vin och brie å 
solo och trio 
Tre hjältetenorer! 
I tajta spandexresårer 



4. Kronprins of Pop-kuplett
Melodi: Larger than life 

(Fredrik) vers
Att jæmnt være kronprins de e jobbit som fan! Okej! 
Så trøtt på danske wienerbrød å legoland! Okej! 
Jeg vill ju bare få vare mej selv 

(Alla.) ref
Jeg/han vill ikke vare prins vare prins 
Det ær trolivis det værsta som finns 
Jeg/han vill hoppe runt, synge masse strunt 
Ja, jeg vill bli popkung en da´ 

(Fredrik) vers
Vinka fra balkongen som ett vindkraftverk! Hurra! 
All øl och alle grisar gir mej huvudverk! Var da´! 
Det ær mer æn man tål 
Jeg vill bli popipopidol!
(Alla) ref
Jeg/han vill inte vare prins vare prins 
Det ær trolivis det værsta som finns 
Lætt koreografi, kan ikke læde bli 
Næ, jag vill bli popkong en dag! 
 
Aaaaahhaaa! 
Jeg vill ju bare få vare mej selv 

Jeg vill ikke vare prins vare prins 
Det ær trolivis det værsta som finns 
Jeg vill hoppe runt 
synge masse strunt 
Ja, jeg vill bli popkong en da´ 

5 Tyska Innanlårsorkestern (Ej trad) 
(Från spexfest mellan Var Glad och Chalmersspexarna 2000?, finns numera i dålig version på youtube - skriven av ingen mindre än PER ANDERSSON faktiskt) 

(Klapp på varje fjärdedel med växlande höger och 
vänster hand.) 
Wir är den tyska innanlårs orkesstern! 
Wir hat kalsongen utav polyester 
Men det kan hända att man får (På ”får” 32 delar) 
Små, små röda märken på sitt innanlår 
(Små, små röda märken på sitt innanlår) 

När vi är ute och spelar för publiken 
Gör vi den sällan eller aldrig besviken 
Men det kan hända att man får (På ”får” 32 delar) 
Små små röda blåsor på sitt innanlår 
(Små små röda blåsor på sitt innanlår) 

Solo (På solot lyfter de som år på sidorna sina 
händer och den i mitten spelar själv 64 delar på sina 
innanlår.) 
(Klapp på varje fjärdedel dubbelslag, ev med 
flammor) 
Wir är den tyska innanlårs orkesstern! 
Rosa blir illrött strukturen som manchester 
Men det kan hända att man får (På ”får” 64 delar) 
Små sår som börjar blöda på sitt innanlår 
(Små sår som börjar blöda på sitt innanlår) 

Solo (På solot lyfter de som år på sidorna sina 
händer och den i mitten spelar själv 32 delar på de 
andras innanlår.) 

Wir är den tyska innanlårs orkesstern! 
(Allt)för flitigt smiskande kan dock ge protester 
Så man måste vara på sin vakt (På ”vakt” 64 delar) 
när man klappar takten i en känslig trakt 
(när man klappar takten i en känslig trakt) 

Solo (På solot lyfter den i mitten sina händer och de 
som är på sidorna i 64 delar på mittenpersonens 
innanlår.) 



6 Musikalsång! (Stad i ljus/I know him so well) 

(Cilla I know him so well) 
Jag är en läcker, hemlig, snygg FBI-agent 
Utskickad att sätta dit en skurk 
Men när jag såg honom så smälte jag 
Han var så söt uti sin blå trikå! 

Men hans närmsta man han är en riktig lurk 
Han har kidnappat Fantomens lilla hund 
Å hotar med att göra hund på burk 
Om Fantomen inte lämnar Lund! 

Cilla 			Supehjältar 
Han är så snygg 		Så snygg! 
Men han är skygg 	Så skygg! 
Hur ska jag få han 
Få han på rygg? 		Få han på rygg? 
 
Jag önskar att en dag 
det ska kunna bli vi två 
Hur gör jag då? Hur ska det gå 
Fantomen 
Jag älskar han så 

(Fantomen Stad I ljus) 
Mitt namn det är Fantomen 
Å jag har en ölkartell 
Min hund har dom kidnappat 
trots att jag innerst inne är rätt god å snäll 

Men vem är nu detta? 
en tjej som verkar gilla maj 
det är ju helt otroligt 
Jag kan ju svära att hon är från FBI 


Jag får spel 
allting blir bara fel 
Ge mej min hund, 
så ska jag lämna Lund 

(Lägg I know him så well ovanpå Stad i ljus) 

(Fantomen Stad I ljus) 
Hon smeker mej som vinden 
Som hav mot strand i kärleksdans 
Mitt hjärta är förlorat 
Man blir lätt galen av att älska på distans! 

Jag är kär 
Det blir mera besvär 
Ge, ge mej sprit! Där är en meteorit! 

(Cilla I know him so well) 
Han har sån kropp, som får mej att fallera 
Han väcker känslor jag ej visste fanns 
var gång vi ses vill jag ha mera 
Hans blick mej bjuder upp till dekadans! 


Cilla 			Superhjältar 
Han är så snygg 		Så snygg! 
Men han är skygg 	Så skygg! 
Hur ska jag få han 
Få han på rygg? 		Få han på rygg? 

 Jag önskar att en dag 
det ska kunna bli vi två 
Hur gör jag då? Hur ska det gå 
Fantomen 
Men nu är han död… 


7 Jag Är Ju Ingen Superhjälte (Teenage dirtbag) 
(Fantomen) 
Å piss å mög! 
Allting blev ju helt fel nu 
Å vad jag sög! 
Jag är en supermes 
Jag kan ingenting 
Jag är ful å ding 
Å nu har jag sumpat min chans 
Nu får jag ju aldrig uppleva 
kärlek 

(Alla supermännen) 
För jag/du är ju ingen 
Superhjälte 
Va tönt funkar som ett 
kyskhetsbälte 
För jag/du är ju ingen 
Superhjälte som Ni 
Viiiiiiiii! 

(Fantomen) 
Nu är hon kär 
i någon annan 
det är mitt eget fel 
att hon honom fann 
så hon sa adjö 
Jag vill bara dö 
Å hon blir nog  aldrig min tjej 
Vad ska hon med mej, en 
Superstjärna 

(Cilla) 
Men jag är ju ingen 
Superstjärna 
Jag är ganska söt men ingen 
hjärna 
Nej, jag är en äkta Superloser 
som du! 
Duuuuu! 

(Alla) 
O yeah En så mes! 
Är en äkta toffelhjälte! 
O yeah sån mes! 
Radhus, Volvo, trepunktsbälte 
Gött att va toffelhjälte!…


8 Har Du Sett Fantomen Utan Kläder? (Har du sett Fantomen utan kläder) 

Ni har sett Fantomen utan kläder 
Ett privilege, hoppas att det gläder 
Allt kan hända i musikalen ja 
På en scen i AF konsert-sal! 
Kom ur din dvala, till ideala! 
Sluta mala i din gamla varda! 
Släpp trisdessen, skaka loss till slut 
Å kom hit å var Glad i en Strut! 

Kom ur din dvala, till ideal! 
Sluta mala i gamla varda! 
Släpp trisdessen, skaka loss till slut 
Å kom hit å var Glad i en Strut! Hej! 

