1.Det var bättre förr
Melodi: Jazzbacillen

Visst är det härligt
med dåtid
Ja det är perfekt
Vem vill va ett med
sin samtid?
Nej lev i imperfekt
Ja det är hippt att
va retro
Coolt jag är på g
Om förr va nu och
inte då
Då är jag inte med


Jag vill tillbaka i
tiden
Idag är allt på glid
Nu ska man helst
vara gniden
Och jag får ingen
frid
Förr fanns det inga
bekymmer
Nu finns Jimmy
Åkesson
Om du inte är som
honom vill han ha
dig härifrån.
Men är jag kinkig
och sur? NEJ!
Humöret är på topp
För med historien
bakom sig


Då finns det alltid
hopp
Och mot en
nalkande framtid
Är jag ambivalent
Jag vill tillbaks i
tiden
för då var jag mer
potent!


2.WC-männens
visa
Tre gubbar
Tre WC, tre WC, vi
är tre WC män
Och med oss så har
vi vår WC-anka
Ken
Han klarar ej
spriten
Så han blir alltid
sen
Han har problem
att spola kröken så
att den blir ren

Tre WC, tre WC, vi
är tre WC män
Vi följde ett avlopp
Här fram till erat
hem
Vi vill bara hjälpa
de som föds på
detta sätt
För livets start blir
inte lätt
när man ramlar i en
hård klosett

Vi komma, vi
komma
från fjärran VVS
Med rörtång och
packningar
vi gör vår ingress
Och man tar ej livet
för givet
när man sett
vad som kan ske i
en bedé
på kiviks toalett

3.Scoutkuplett
Bögarnas fel

Över hela denna
jord. (oh yeah oh
yeah)
Sprider scouterna
sitt ord (en sån
succé!)
Vi går igång på
hajker, att sova i ett
tält;
Scouting det är
något som Gud
Fader själv beställt
Oh yeah, för
scouter är vi
(scouter är vi),
scouter är vi
(scouter är vi).
Vi sjunger och vi
hajkar, jo för
scouter är vi.
Att klara sig i
vildmark helt utan
kost och logi
Det har vi lärt oss
mästra, jo för
scouter är vi

Kumbaya vid
lägereld! Scouter är
vi.
Kniven är alltid
uppfälld! Scouter
är vi.


Vattentoaletter ja
det kan vi skita i,
Ty gräva eget
utedass är ren
ekologi
Oh yeah för scouter
är vi, (scouter är vi)
scouter är vi,
(scouter är vi).
Vi sjunger och vi
hajkar, jo för
scouter är vi.
I vindskydd kan
man lära sig om
blomma och om bi
Vi är alltid redo, jo
för scouter är vi
Knopen är vår
bästa vän! Scouter
är vi.
I Götet heter alla
Glenn. Scouter är
vi.
Skit i festivalen,
häng med till vårat
camp
Långt ute i skogen
sitter vi och röker
svamp
Oh yeah för scouter
är vi, (scouter är vi)
scouter är vi,
(scouter är vi).
Vi sjunger och vi
hajkar, jo för
scouter är vi.
Naturromantik
upplevs bland

mygg och knott-
svärmeri
Vi vet inget bättre,
jo för scouter är vi
Oh yeah för scouter
är vi, SCOUTER
ÄR VI! Scouter är
vi, SCOUTER ÄR
VI!
Vi sjunger och vi
hajkar jo för
scouter är vi,
Man kan bli scout
trots att man lider
av elallergi
För surfplattor och
smartfånar är ej vår
melodi
Att resa tält i
motvind är en grym
gruppterapi
Och äta gröt 3 mål
per dag ger grym
livsenergi
Vi myser när vi
luktar illa på vårt
jamboree
Att leva som ett
troll till skogs är
våran utopiiiiiiii
För vi vet inget
bättre, jo för
scouter är vi
SCOUTER ÄR
VIIIIIIIIIIIIIII

4.Osunda Visan
Fröken Fräken

Löften har jag
brutit
sedan jag var liten
svårt att motivera
sig till att va’ mer
aktiv

Har försökt att
minska
litegrann på spriten
Vågen får mig
jämnt att svimma,
borde börja
motionssimma
Så nu strävar jag
efter ett nyttigare
liv!
Istället börja’ jag
att kröka,
börja’ grogga
Ej det smartaste
man gjort
Bryta löften går för
fort
när man häller i sig
lort!
Kompletterade med
dricka, flera liter
hjälpt av
magpumpsexpertis
gjorde plats för
flera Double Who
pper Cheese

Men mitt mål var
ju att slippa
osundhet

stället blev jag
bara ännu mera fet
Borde skaffa vanor
Som är sunda mot
min kropp
Istället börja’ jag
att kröka,
börja’ grogga
Ej det smartaste
man gjort
Bryta löften går för
fort
när man häller i sig
lort!
Snacks och vin på
vardagskvällen
- det är livet
och till sist en
cigarett
Inna fyrtio vill jag
bo på lasarett!

5.Halleluja hej!
When I kissed the
teacher
Halleluja Hej!
Vi har hittat Jesus!
Han är här bland
oss igen!
Vi har hittat Jesus!
Jubla änglakör,


för vår frälsare, den
man som hyllas
bör!
Vem kunde tro,
Guds son var en
packad gubbe, full
av nubbe? Amen.
Vi har hittat Jesus!
Glädjens bud går
runt vår jord!
Vi har hittat Jesus!
Hit med vise män,
För nu börjar snart
en riktigt fet och
pampig refräng!
Korka upp vårt
nattvardsvin, nu
ska vi fira Jesus!
(Lennart) Är det ett
skämt?!
Våga tro när
logiken den sviker,
vi lärt!
(Lennart) Det
händer mig jämt...
Vi har fastat och
vakat och späkat,
men det var det
värt!
Han är vårat kall
Vi har hittat Jesus!
Killen föddes i ett
stalll
Vi har hittat Jesus
Du som är Guds
lamm, låt oss
smörja dina fötter


med en svindyr
balsam
Vi vill bada i
dopfunten med vår
Herre Jesus!
Vau håller ni
peåå?!
Herren talar i
tungor, vad var det
han sa?!
Ditt ålahuve!!
Vi får kolla på
Jesus translation
punkt halleluja!
Vilken himla tur!
Att vi hitta Jesus!
Han har ganska fin
figur,
men vi har hittat
Jesus!
Gläns över sjö och
strand
Som en
uppkoppling till
Gud, du är ett
heligt bredband!
Hosianna in
excelsis, vi har
hittat Jesus!
(Sjunga halle-ha-
lle-luja!!)
Vi har hittat Jesus!

6. Slut-träskodan
Paper planes
26.4

Man lever blott en
enda gång
det gäller att alltid
vara på språng
och det är en sak
jag verkligen kan
så är det att dansa
lite grann
Var gång jag ut på
dansbanan går
svetten den lackar
och hjärtat det slår
Och om du är
duktig och styr i
var sväng
kanske du får med
en flicka i säng
Allt som jag vill
göra (klonk klonk
klonk klonk)
Är att dansa, och
stampa i takt x4
Far han är gammal
och snart är död
han skänkte vårt
arv till personer i
nöd
Behöver man bilar
behöver man slott?
på marknan’ i
Kivik är livet flott
Snabbt
Att upptäcka sig
själv kan va ett
äventyr ibland

att dansa med en
gubbe i ett tält på
Kiviks strand
Men om du vågar
leva livet med en
nypa salt
kan du dansa hela
natten och du
kommer klara allt
Allt som jag vill
göra (klonk klonk
klonk klonk)
Är att dansa, och
stampa i takt x4
Allt som jag vill
göra, Är att dansa
med snygga tjejer
Allt som jag vill
göra, dricka vin,
äta kex o grejer
Allt som jag vill
göra, bo i ett tält
där ingen snarkar
Allt som jag vill
göra, är att gå på
Kiviks marknad!
Allt som jag vill
göra (klonk klonk
klonk klonk)
Är att dansa, och
sjunga en sång x4
