1. Vackra Berlin – Kuplett
Cover is not the book – Mary
Poppins Returns
Guten Morgen mina gäster
Nu går solen upp härnäst
Över staden alla gillar allra bäst
Här finns plikt och disciplin
Men också öl och vin
Bakom dörren till en skrubb
Finns det en och annan klubb
Ni är så
Välkomna till Berlin
Här finns trabanter med bensin
Och maten på faten får kamraten
Börja le ett härligt flin
Kom och öka din fetthalt
Man ska njuta framförallt
Jag hoppas att ni känner energin
För vi har allt
Här i vårt Berlin
(”Godmorgon Bertha, kan vi få höra
menyn?”
”Självklart! ”)
Vad är ni sugna på idag?
En currywurst? Två sauerkraut?
I schnitzeln är det drag!
Får dig att svälla upp ett slag
Här får alla varsin öl, förutom den som är
en knöl?
I Berlin finns mitt café
Och där blir alltid stor succé
Ni är så
Välkomna till Berlin
Att dricka bärs är vår rutin
Vill du ha chans till stimulans
Här finns de’ fullt av kokain
Oj förlåt vi menar salt
Vi har roligt framförallt
Vi hoppas att ni känner energin
För vi har allt
Här i vårt Berlin
För vi har allt (Öl bryggd på malt)
En massa salt (Och lagom kallt)
Här är det ballt
Här i vårt Berliiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin
2. Überfräulein Stasias überfeta
introkuplett mit über
Valerie - Amy Winehouse (Glee
Version)
Passa er, jag är här, och ni vet:
Att det är jag som bestämmer
Jag sprider skräck och respekt, jag har
makt
Och jag vet att ni instämmer
Jag har tuffa mål
Jag gör alltid fet entré
Jag har en vilja av stål
och en stor agentarmé
Sluta sitt och skratta
Stå upp och giv akt för mig
Se upp för mig för jag är Stasia
VT 2019 - MUREN
Fräulein Stasia, Überfräulein Stasia,
Stasia
Men det spelar ingen roll
Att ha makt eller kontroll, kan vi inte va
vänner
Nej, hon är vår stasiboss
Så passa dig för oss, lika bra att du ränner
Jag har en skild profil
som tyrann och byråkrat
Med en lugn och kylig stil
Är jag nästan psykopat
Mina planer är stora
Precis som mitt maktbegär
Se upp för mig för jag är Stasia
Fräulein Stasia, Überfräulein Stasia,
Stasia
3. Kärlekskuplett i
tryckfrihetens tecken
I østen Stiger Olsen Op – Shu-Bi-
Da
Jag får en känsla inom mig
När du tittar på mig
Mitt hjärta slår i dubbel takt (trummor:
duggaduggadum)
En kärlek vid första blicken
Jag fick värsta kicken
Nu får jag vara på min vakt
Vi är olika, omaka
Som natt och som dag
En liberal kär i en kommunist
Det får mig att vilja skrika
utav obehag
(Men) jag tror nog att det löser sig till sist
Som en av Chrustjevs lakejer
Får man inga tjejer
Är singel hela livet ut
Bli kär det sätts helt på tvären
Just för karriären
Kan detta få ett lyckligt slut?
Jag blir helt knäsvag och likblek
och magen slår knut
Att nå’t så fint får mig att må så kasst
Och brev och dikter om kärlek
Som jag suddar ut
Och kastar ner dem för ett sopnedkast
Låt oss bli gifta istället
(Nu) direkt i kapellet
(Nej) i kyrkan får jag inte va
För religion är så borgerligt
Det är ju för sorgligt
Jag åker hellre till Moskva
Med risk för att vi blir skjutna
Så tar vi vår chans
Vill inte leva kvar i celibat
Vi slänger bort vårt förflutna
Som om det ej fanns
Vår kärlek bygger broar över hat
Tills vi blir trötta på varandras tjat
4. Murkuplett
Norge (Mosebacke Monarki) -
Helmer Bryd’s Eminent 5 Quartet
Vår värld är allt för hjärtlig
Det vill jag ändra på
och omfamningar och kramar dem vill jag
dela på
Folk är för intima
med rörlighet för fri
och utan stängda gränser så
riskeras anarki
Murar, murar, är världens bästa grej
Murar, murar, skiljer dig från mig
(Att) bygga murar för att visa prakt
Med betong och stål
Så blir det en symbol
Som utökar din makt
Finns det något vackrare
än en stor hög med betong?
Som hindrar alla stackare
från att göra intrång
Se bara på Kina
Där finns en jättemur
Som syns ända från månen med
En sån arkitektur!
Murar, murar nu fattar du väl snart
Murar, murar att det är särskillt smart
Bygga murar är inte alltid lätt
Men utan massa tjat
Får du snabbt resultat
Och då känns det plötsligt rätt
Men det kan vara svårt som så
Att va totalitär
Det hjälps utav en järnridå
Samt av vår militär
(Men) med en mur runt Västberlin
Så får vi mer kontroll
Och vi blir åter segrare
Med makten i behåll
Murar, murar, är världens bästa grej
Murar, murar, skiljer dig från mig
(Att) bygga murar för att visa prakt
Med betong och stål
Så blir det en symbol
Som utökar min/din maaaaaaakt.
5. Stammiskuplett
Les Champs-Elysées - Joe
Dassin
Om du är ny i våran stad,
då vet vi vad som gör dig glad
Sätt dig, ta det lugnt ett tag och njut av din
dag.
För länge sen kom vi i kläm,
vi kämpade för varsitt hem
Men bäst är att ha bra humör, det skålar vi
för!
Här på vårat café, här på vårat café
Sitter vi på var sin stol, uti regn och uti sol
Om du, är i Berlin, häng me’
till vårat café
Klara det som enkelt är, ansvar är mest till
besvär.
Jag trivs ju ganska bra just här, i skön
atmosfär.
Från tidigt lunch till klockan tre sitter vi på
vårt café
Ölen tar och rinner ner och sauerkraut mé.
Här på vårat café, här på vårat café
Sitter vi och tänker bak, på livet och dess
lugna mak.
Nostalgi mitt i Berlin
på vårat café
Fast tiden är oss båda kär och uniformen
den oss klär.
Så börjar magen puta ut när jobbet är slut.
Vi är förbi, ett minne blott, förlorat tronen i
vårt slott.
Men vad gör det när livet ler, på vårat
café?
VT 2019 - MUREN
6. Aktfinal
Aquarious - Hair
Vår historia ska skrivas nu
Ett stort beslut har fallit på min lott
Vårt folk är delat upp i tu
Och frihet ett minne blott
Det här är slutet på ett enat och fritt Berlin
Enat och fritt Berlin
En ny doktrin
Ett nytt Berlin
Nu ska det bli nya tider
Slut på alla slag och strider
Starten på en helt ny era
Som vi snart ska demonstrera
Inget kvar att diskutera
Ingen chans att desertera
En ny doktrin
Ett nytt Berlin!
Är det sant att vi ska var sitt håll
Och aldrig mera se varann
(Ja) för nu har vi fått full kontroll
Och makten är i vår hand
Det här är slutet på ett enat och fritt Berlin
Enat och fritt Berlin
En ny doktrin
Ett nytt Berlin
7. Komma över-kuplett
(I won't say) I'm in love –
Hercules
I flera år så har jag ångrat
Att du och jag blev osams
Ja, vår romans den var fantastisk
Tills vi splittrades utav dumt trams
Ta dig nu i kragen
Varför stå å vänta, du kan
alltid fånga dagen
Sluta aldrig kämpa! Du har,
inget kvar att dölja
Dags att börja följa
dina drömmars mål
Det gör, så ont, att va utan Sven Sur.
Mitt liv, så tomt, på grund av denna mur.
Min kärlek, åh, vad jag saknar dig så
Vem är det jag försöker lura?
Jag är så trött på Tinder...
Också vi två byggde murar
Men dom ska rivas likt detta hinder
Håller alla tummar
För att ni ska åter enas
Strunt i alla bommar
Muren den borde stenas
Nu är stunden kommen
För att ni ska träffas igen. Kom, kom, kom
igen nu!
Finns det, en chans, för oss att ses igen?
Vill ha, romans, och vi ska ses igen
Tiden är nu, du är min hjärtevän
Vet inte hur, men vi ska ses igen!
8. Göttig Stasikuplett
Diamonds are a girls best friend –
Marylin Monroe
Vårt ansvar är er säkerhet
(Det) är ett jobb vi ej försakar
Vi håller koll på allt ni gör just för
Vi övervakar
Vårt kära folk ni ska inte va rädda
För Stasi håller koll på er
Vi bryr oss om er; ni är hörda och sedda
För ni vet ju att
Vi ser er både dag och natt
Gå i takt! Gör som vi sagt!
Annars vet ni nog hur det kan gå
Tänk på censuren
När ni lyfter luren
Stasi lägger aldrig på!
Stå rakt!
Givakt!
Var insats behövs
Plocka upp telefonen och ange din
granne!
VT 2019 - MUREN
Vi måste få stopp på emigrationen
Så Stasi håller koll på er
Kontroll över staden, det är visionen
Alla tas om hand
När hela världen står i brand
En protest mot dem i väst
Och vi stärker vårt grepp mer och mer
Vi ser allt som händer i krokar och gränder
Stasi, Stasi, håller koll på er
9. Kanonkulplett
9 to 5 – Dolly Parton
Klättra uppför berg, hoppa utan fallskärm.
Stoppa huvudet i en bisvärm
Sysselsättning om du är extrem.
Vi har testat allt, inget kan oss stoppa
Våran plan, kommer inte floppa
Över muren - det är vårat mål
Vi ska, öst till väst, som solen under
dagen
Är ett extremt test, adrenalin i magen
Ett fantastiskt mål, ger oss säker plats i
Guinness.
Vi ska över muren, detta är vår business
I vårat gäng finns det ingen vekling
Siktar efter högsta rating
Finns inget som vi inte klarat av
Söker jämt efter nästa kick
Lurar Stasi med våra trick
Häng me’ när vi spöar järnridån
(Att) få sväva bort, ur kanonen ska vi fara
Är en extremsport! Ja, allting kan vi klara
Ja, för våran sort, vi kan inte ordet lagom
Ni säger omöjligt, då säger tvärtom
Öst till väst, som solen under dagen
Är ett extremt test, adrenalin i magen
Ett fantastiskt mål, ger oss säker plats i
Guinness.
Vi ska över muren, detta är vår business
YEAH!
10. Ihop med en mur-kuplett
Bella ciao – Manu Pilas
Jag är förälskad. Ja, stenförälskad.
Åh, min mur, Monamur, monamur, min
mur!
Jag har blitt’ galen! I Arealen.
Jag är ihop med en stor mur!
Herr och fru Mauer. Tar över världen
Med dig går mitt liv i dur, helt i dur, min
mur
Du har armering! Och jag har en ring!
Så Gift dig med mig nu!
En spexig kärlek. En smexig kärlek!
En Mur med fru mur med fru mur med fru,
fru, fru
Jag ska ta hem dig, till Amerikatt!
Min finaste mur-skatt.
Och i pensionen, blir du passionen
Du är så grå, och så rå, du min järnridå
Grannarna klagar, du mig behagar.
Du är vacker, gullegull.
Jag är förälskad, ja stenförälskad
Åh, min mur, monamur, monamur, min
mur!
Betong och murbruk, men ändå så mjuk!
Och nu så är det jag och du!
Betong och murbruk, Men ändå så mjuk
vi är gifta, jag och du!

11. Goddag min kontrollantman
Jazzgossen - Karl Gerhard
För er ska jag nu berätta
En klagan om våran mur
Går upp vid fem
Och lämnar hem
Sen blir dagen en tråkig kontur
Lagen ska jag upprätta
Vid posten står jag givakt
Tills någon stackars östtysk dam
Vill ta sig till västlig trakt
“Ja, goddag min kontrollantman
Jag vill över för att se min son
Tretti år har gått sen han svann
Därför vill jag flytta hemifrån”
Får jag se på dina papper
Det är ju lag
“Jaha ska man ha papper?
Det missa jag
Snälla rara kontrollantvakt
Kan du inte ge en tant passage?
Gör nu allt du kan i din makt
Så bjuder jag på fotmassage”
Mig så kan du inte snara
Det blir ett nej
Kvar i öst så får du vara
Så tack och hej, tackohej, tackohej
Mitt val av yrke blev dassigt
Som gränsvakt gick jag på nit
Jag önskar jag var gränslös,
inte fast med Stasias skit
“Yo wazzup min kontrollantman
Jag vill över för att gå på rave
För i väst så finns det svartklubb
Jag är fräsch och luktar after-shave”
Får jag se på dina papper
Det är ju lag
“Jaha ska man ha papper?
VT 2019 - MUREN
Ett sånt bakslag”
Tålamodet börjar tryta
Jag vill inte ständigt neka folk
Vet ni vad, jag tänker sluta
I glädjebägarn’ så e jobbet smolk
Denna muren borde rivas!
Du hörde mig!
Då så skulle alla trivas
Ja tack och hej, tackohej, tackohej
12. Slutlåt
Looking for freedom – David
Hasslehoff
Så till slut
Rivs nu denna mur
Betongen ska till smulor bli
Många år det tog för att komma hit
Men äntligen vi slår oss fri
Nu ska vi riva muren
Här vid vårat kafé
Gör oss av med censuren
Förtrycket är passé
Nu ska vi riva muren
(Snart) är den borta för gott
Vi kan knappast tro turen
Att vi vår frihet fått
Ridån har fallit ner
Stasi finns ej mer
Gränsen öppnats på en gång
Taggtråden är väck
Kör trabantens däck
Över gränsen här och nu
Nu ska vi riva muren
Här i vårat kafé
Gör oss av med censuren
Förtrycket är passé
Nu ska vi riva muren
Snart är den borta för gott
Vi kan knappast tro turen
Att vi vår frihet fått


