1. Båtlåt
Melodi: My strongest suit

(Matroserna står på trappan framför scenen, ridån är fördragen. I låten sjunges alla körsvar av 1a-klassen)

[Matroserna]
Snart så...bär det av mot fjärran väster
Med den största båt vi nånsin sett

Vi ska slita hårt, ta hand om alla gäster 
På denna jungfrufärd ska allt gå rätt

När man kommer ifrån slummen
Kan va svårt uppfylla drömmen
Om att en gång 
resa över vår Atlant

(Kör bakom ridån börjar Ah:a)

Tänk att vi två har fått chansen
Att få kryssa den distansen
Dags att stiga upp ombord 

(ridån går)
[Kapten/Alla]
NU BÄR DET AV!
[1a klasspassagerarna]
Mot Amerika
Inte Arvika
Vi e svinrika
Anrika!

[Matroserna]
Varmt välkomna till vår skuta
Vi vet det kan va svårt att sluta
Gapa av förvåning 
Över denna prakt (Ja vilken prakt!)

Här finns fattiga och rika
Men vi är inte jämlika
För vi ska tjäna er 
Det står i vårt kontrakt (Vi har makt)

Lycka är att fått bilje-ett (Oh Amerika)
Inget kan väl nu gå sne-ett 
(Oh ej Arvika)
När vi nu beger oss ut mot
(Oh Svinrika)
öppet hav (Vi åker mot öppet hav)


Skutan hon är osänkba-ar (Oooo-sänkbar)
Mot New York vi äntligen far (Äntligen)
Det är dags att kasta loss
Nu bär det av!

(Amerika, Arvika, 
Svinrika, Snarlika
Amerika, Arvika)

[Molly] Även ny-yrika!

(Svinrika, Snarlika 
Amerika, Arvika, 
Svinrika, Snarlika 
Amerika, Arvika) 

[Molly] Ja, vi är svinrika, anrika (Anrika!)


[Matroserna]
En historisk överfa-art (Vilken fa-art)
Tror ni vi är framme sna-art? (Jättesna-art)
Hon är felfri och har uppfyllt alla skyddskrav
(Hon är felfri och har uppfyllt 
vår fantasi)
Vår fantasi 
(Hon är felfri)
Hon är världsbäst
Hon är snyggast
Hon är fetast (Amerika)
Hon är fräckast (Arvika)
Hon har ballast (Svinrika)
Hon är bästast (Anrika)

Alla
Dags att kasta loss
Nu bär det av!

8. Hejdundrande Piratvisa
Melodi: The last Saskachewan Pirate

[Pontén]
Allt sedan jag var liten har jag drömt om böljan blå.
Att segla jorden runt och finna guld i varje vrå.
I fyraårapersent fick jag min första ögonlapp
Men jag skrämde aldrig grannarna uti min båt av papp

[Jocke]
Jag växte upp och drömmen min den växte upp med mig.
Men min fader ville annat så han sade genast nej.
Han ville att jag skulle bli en tråkig ekonom
Men nu torkar jag min ända med mitt ekonomdiplom


För en dag så fick jag nog av att va byråkrat 
Jag fann ett skepp i hamnen och tog värvning som pirat!

[Alla]
Vi sjunger hej-hej, hå-hej, 
Uti våran sång.
Vi rövar och vi plundrar och vi dricker våran rom.
Det låter hå-hej, hej-hej, sen t-arrrrr vi lite till.
med kanoner och med krut så kan man göra som man vill.

[Pontén]
Jag tycker om att dela filer via vårat nät
Men som nätpirat i våran tid 
Så blir man inte tät

[Jocke]
Och jag är den snällaste pirat ni nånsin sett,
men min kniv kan nog få vem som helst att skrika i falsett (Aah)

[Båda]
Att leva som pirat det vill jag göra varje dag
Vi har inga regler och vi följer ingen lag (NEJ!)


Hissa segel, svabba däcken, nu så bär det av.
Havet är vår vagga och det kommer bli vår grav.

||: Vi sjunger hej-hej, hå-hej, uti våran sång.
Vi rövar och vi plundrar och vi dricker våran rom.
Det låter hå-hej, hej-hej, sen tar vi lite till.
med kanoner och med krut så kan man göra som man vill. :||


Med kanoner och med krut så kan man göra som man vill.






9. Holy-fucking-shit-nu-blire-swing-och- lindyhop-och-grejer-kuplett 
Melodi: Medley Lovefool, Brown derby jump och sing, sing, sing
Det är dags för mig att förföra
Julia, mitt hjärta det slår för dig 
Vid tanken på att få röra 
Säg nu inte nej 

Smålänningar: Han är kär 
Guggenheim: Ja jag svär att aldrig 

Överge dig 
så, säg att du ser mig 
Lyssna på mig
nu kan du få mig 
Så lätt kan du
strunta i Ismay
Utan honom
Ser du snart bara…. Mig! 


Gugg! Gugg-en-heim! 

Jag är ett ofattbart geni 
Ja, Guggenheim han kan magi 
Ni blir tysta i stum beundran 
För inget klår Guggenheim 
När jag sjunger sätts du i trans 
Du börjar gunga-i takt till min dans
(Så sätt nu fart, vi vill känna rytmen) 
Ta en svängom med din nye man Guggenheim 

Gugg! Gugg-en-heim! 

Du sitter som i fängelse 
Och söker nu befrielse 
Du får en nyckel till friheten
Det är vad som bjuds av mig 
Han ger dig sin kalla hand 
En kulturlös simpel man 
Så sätt nu fart du vill känna rytmen 
Ta en svängom med din nye man Guggenheim 

(Holy-fucking-shit-nu-blire-swing-och- lindyhop-och-grejer)

(Swing swing swing swing
Resten betyder ingenting
La dee da, Guggenheim
Så häng med om ni älskar swing!)

Swing swing swing swing
Resten betyder ingenting
La dee da, Guggenheim
Jag förför er med min swing!

10. Hatkuplett
Melodi: You've got a friend in me

Ismay: Gud vad jag hatar dig
Gud vad jag hatar dig
Du tror du är en folkets man
Men du badar i champagne minsann

Kan inte dölja (att) du är adelsman
Åh gud vad jag hatar dig
Ja, gud vad jag hatar dig

Gugge: Gud vad jag hatar dig
Gud vad jag hatar dig
Den gamla adeln den är grå och trist
Det är ute att vara moralist
Du pratar som du vore en fascist
Åh gud vad jag hatar dig
Ja, gud vad jag hatar dig

Båda: Jag tror inte du förstår hur länge jag har väntat på att
Få träffa nån som du

att (få) hata dig
det ger mitt liv en väldig glöd
om du var död

Vad som än händer sen
(så) vill jag va din ovän
Det känns så bra att du hatar mig
För gud vad jag hatar dig
Gud vad jag hatar dig
Gud vad jag hatar dig

11. Förföringskuplett
Melodi: 

Det finns en man ibland oss
Som osar romans
Han för sig som en grekisk gud;
den bästa som fanns
Och när han sen ler
Jag bönar och ber
Jag behöver en
Karl
Karl
Karl
Karl-Orvar

Karl-Orvar hallå
Ta och hör på
Ditt pucko vad är det
Du ej kan förstå
Jag önskar att det
Kunde bli vi två
Karl-Orvar, Karl-Orvar hör på, hör på

Karl-Orvar är het
Ett felfritt paket
Hans kropp den har styrka
Som hos en atlet
Jag undrar om 
Jag varit för diskret
Det verkar som jag har gått bet
Åh

Detta är så typiskt
Just för killar
(som vi gillar)
Att ragga är 
en enda labyrint
Så vill man ha en karl
Får man va’ uppenbar
(De) fattar inte när man ger 
En hint!
Och

Hans biceps är stor
Han é vacker som gudarnas bror
(Smål) Du har ‘na på kroken
Kom nu mon amour 
Du borde ta chansen
Och följa i dansen
Och lyssna på din mor
Karl-Orvar, åh, Karl-Orvar, ja 

Karl-Orvar hallå
Ta och hör på
Min älskling vad är det
Du ej kan förstå
Jag önskar att det kunde bli vi två, vi två
Karl-Orvar, åh Karl-Orvar, vi två
Det borde, nej måste, måste bli, bli vi två

13. Bitter Celibatbalad
Melodi: Someone elses story (Chess)

Se på er
de unga, snygga paren
Som en smörig film, ni fick varann tillslut
Lyckan ler
Jag tar en öl i baren
Dränker det begär min kropp nu skriker ut
 

Var det ett misstag när jag följde mitt kall?
Att se men ej röra, det är inte särskilt ball
Det blev ett ganska torrt klimat
När jag gick i celibat
 

Som novisch
jag ragga på nationer
men inte ens på ÖG:s uppstod romantik
Min fetisch för udda positioner
gick visst inte hem som inledningsreplik
 
Så jag gav upp tillslut och fann då mitt hopp
i Guds stora kärlek, men jag saknar ju en ...grej/snopp
Jag var visst lite desperat
när jag gick i celibat
 
Brudar emellan 
Gud, jag kan mig ej besinna
Har gått i fällan
Glöden den i mig brinna...

Jag vill ha
en Volvo och ett radhus
med en liten man och bullar i min ugn
Mitt DNA
vill spridas likt ett virus
utlösa ett evigt liv och inre lugn

Ska man då dö som nån slags uttorkad mö?!
Har inte ens hånglat eller tumlat runt i hö!
Nu blev jag lite väl privat,
om mitt liv i celibat...

