1.
Båtlåt
Melodi:
Good
Morning
Baltimore (
Hairspray)
Välkomna, stig nu ombord
Lyckan är gjord
Vi lämnar hamn!
Min båt, en havets juvel gör mig snuskigt rik!
Vilken rubrik!
Ja, som journalist vet jag helt visst
Här skrivs historia, vilket scoop!
Håll i er nu allihop full maskin, kör i tjugotvå knop
Titanics jungfrufärd
Blir en resa med stil och flärd
En sån tur att vi har biljett
Vad kan möjligtvis nu gå snett?!
Ut mot ett öppet hav
Båten uppfyllt vart säkerhetskrav
Tänk att hon är osänkbar!
Mot
New
York vi far!


Smakfull transport, med hög komfort
Skutan den är utav bästa sort!
Om man vill resa med pompa och ståt, då är det fett läge att åka båt!
Jättestor båt!!
Min hytt är av första klass, med eget dass och minibar
På soldäck flödar champagne
Kom och drick en skål!
Sjön jag ej tål!
Min hud skiftar färg
Och i min märg ryser jag var gång det gungar till
Buffé i salen intill, man får äta så mycket man vill!
Titanics jungfrufärd
Blir en resa med stil och flärd
En sån tur att vi har biljett
Vad kan möjligtvis nu gå snett?!
Ut mot ett öppet hav
Båten uppfyllt vart säkerhetskrav

2.
Molly
Browns
Feta
Soundtrack
Melodi:
Fat
Mammy
Brown
Ja, jag föddes i
Missouri i en liten sömnig stad
Där var dött som i en öken, så jag stack och vände blad
Jag vill va där det finns skvaller, rika män och massa mat
Så jag hitta’ mig en make, med båd’ kakfat och nougat
Se upp för här kommer jag, jag skvallrar natt som dag
Jag hör mer än du kan ana, så tro inte du går fri
Se upp för här kommer jag, jag följer varje lag
Jag spårar skurkar och ibland båd’ kex och brie
Min exmake snuskigt rik var, gav mig allt i överflöd
Jag fick allt jag kunde äta, mottot mitt är övergöd
Så nu efter kakor, tårtor, snask och bullar i mitt liv
Har jag slagit ett rekord som världens tyngsta detektiv

Se upp för nu är jag här, en nyskild miljonär För i säng jag fann min make med en långbent, spinkig tjej Se upp för nu är jag här, en viktig resenär Ska denna båten rädda, allting ordnar sig När jag lämnade min gubbe fick jag skaffa mig ett jobb Därför starta’ jag min byrå för att granska varje snobb Den här gången blev det Ismay, hans Titanic är i nöd Jag ska fixa biffen, det är det som är mitt levebröd Se upp för jag är på språng, jag snokar natten lång Ni ska se jag löser fallet, innan det blir nattamat Se upp för jag är på språng, jag har ett spår på gång Jag må va rund och trind men inte är jag lat Se upp för jag är på språng, min hytt är allt för trång För inget stort nog är åt nån som Molly Brown

3. Nybyggarnas Nya Världskuplett
Melodi: Kolla Kolla
Nu har vi rest från Smålands skogar Bort ifrån svält, vemod och logar Vi börjar om där i Amerkatt Där ska vi spränga fram en guldskatt eller två… Jag har blitt emigrant-grant-grant För jag är en sån klant, klant, klant Jag har gjort allt fel Var inte till nån nytta Småland är tufft helt utan jobb och förnuft Så efter år av vel Ska vi tillslut nu flytta

Jag har då knogat hela långa livet Jag vill ha flärd och egen bubbelpool Där hemma finns det bara skog Tack och lov för att vi drog Men jag är blind och döv Ville vända i Arlöv Amerika, kyss min … Hadedajdandajdan Tack och hej Ett bra liv i Småland Det finns ej Hadedajdandajdan Vi led nöd För ett liv i Småland blir vår död Tack och hej! Försökte flytta nedåt söder Till våra rika skånska bröder Men vi fick ingen inkomstkälla För ingen där vill oss anställa För att man ... Ska ha läst vid Lunds akademi om juridik och kärnkemi Men där borta i väst Kan man va dum som en häst Hemma bra, men borta ... Hadedajdandajdan Tack och hej! Ett bra liv i Småland Det finns ej Hadedajdandajdan Vi led nöd För ett liv i Småland blir vår död Tack och hej!

4. Frälsningsschlager Melodi: Bara hon älskar mig Sök en man på nittonhundra vårar nån som djupa samtal gillar Svar till “Påvens Pålitliga Pågar” heligt kollektiv för killar Långpromenader på vatten eller sand med bröd och vin ror vi söndagsmys iland Är han här?! Som en resenär?!

Vi söker Jesus Krist! Herren Guds son har gjort comeback på jorden Han är stor i orden, våran Superstar! Vi söker Jesus Krist! Utlovar hittelön, en himmelsk summa Han förlåter alla dumma Har nån sett vår Herre Jesus Krist?! Världens största fanclub har den snubben Måste va en fett skön kille Coolt att man har entrance till den klubben och nattvardsvin med hög promille Jag börjar om nu som en schysst jesuit för de där budorden har ett häftigt beat Han är bra! Men var kan ha va?! Är han nånstans här på övre däck? Hänger han i baren? Säg oss var kan vi finna svaren? Var kan han va?! Vi söker Jesus Krist! Herren Guds son har gjort comeback på jorden Han är stor i orden, våran Superstar! Vi söker Jesus Krist! Utlovar hittelön, en himmelsk summa Han förlåter alla dumma Har nån sett vår Herre Jesus Krist?!

5. Kaptenens Klagovisa Melodi: Holding Out For A Hero I Finland är jag född Ett land i ständigt moll Där fanns blott iskall misär, Tango och mumintroll Hör på min historia, det är en tragedi Men mitt finska drama är för er en komedi


För jag är finne
De skrattar så för en finne är ju alltid kul
Men mor min var ful
Jag fick inget till jul
Och jag har vuxit upp i ett skjul
Ja, jag är finne
Int’ är jag stolt för en finne har ju inget liv
Jag måste ha kniv
Jag är för effektiv
Vi har illativ och partitiv
Vilket hemskt liv
Ryssarna brände ner vår by och min mor
Och min bror anfölls av en örn
Min fru hade en affär och stack
Med en björn
Hon lämna’ mig ensam med två små barn
Markoolio och lilla
My
Jag fick sälja båda för att ha råd med att fly
För jag är finne
De skrattar så för en finne leder ju till komik
Vi älskar teknik
Vi är bleka som lik
Och vi badar i vår egen vik
Ja, jag är finne
Int’ är jag stolt för en finne får ju bara spö
Jag saknar all snö
Och varenda finsk sjö
Men vem kan leva utan att dö i
Finland


7.
Kärlek
Ombord
Meldoi:
If
I
Could
Turn
Back
Time
Här är jag mitt i storyn, som jag har väntat på
Reportaget om ung, ljuv kärlek, om oss två...
Finns ingen våg som kan få mig sjösjuk
Om du är vinden i min segelduk
Likt mellan
Helsingborg och
Helsingör

vår kärlek ska mötas, din för mot min för
En jungfrufärd här på vår skuta,
Det blir det också för oss två
Vår kärlek flyter älskling Åh...
Så sant som isen smälter, och vatten gör en våt
Har vi två funnit våran kärlek på en båt Åh, jag vill va din flotte, om du är ocean
Karaktärer i en
Harlequin-roman
Här på vår kärleksbåt...
Ett skepp här kommer, med vår kärlek som last
Håll fast mitt hjärta och jag ska va din mast
Titanic byggdes bara för oss två
Jag ska vara din planka som du kan gå på
Trodde jag hade alla svaren
Trodde jag bara åkte båt
Jag hade fel, jag vet, för älskling…
Så sant som fiskar simmar, och skrovet är av plåt
Har vi två funnit våran kärlek på en båt Åh, jag vill va din jolle om du är optimist
Vi ska färdas, härdas, vårt liv ska aldrig bli trist
Här på vår kärleksbåt...
Här på vår kärleksbåt...

8.
Trenchcoat
Aktfinal
Meldoi:
Suit
Song
En bandit, med dynamit går fri på denna båt
Bottennapp!
Vår tid är knapp
Vem har ett ont uppsåt?
Att åka båt till
U
S
A
Var kanske inte särskilt bra
Någon av oss har en ondskefull plan
Spänning på vår ocean!


En skurk med snygg klädstil
Förtäckt i skön textil
Stölden förblev subtil
Känn laddningen i luften
Och varje tjuv av klass
Föredrar denna stass
En trenchcoat kom väl till pass…. (
Två!
Tre!
Fyr!)
Här till sjöss blir det adjöss om krutet fyras av
Sån mystik
Vi får panik på detta kalla hav
Vår last är ganska explosiv
Vi svävar mellan död och liv
Se upp här kommer skeppet lastat med kaos
Ska vi bli sänkta?
Och sen dränkta?
Vilka av oss är misstänkta?
Svaren får ni …(efter tjugo minuters)…. paus!

9. Hejdundrande Piratvisa
Melodi: Jag vill va som du
Jag kaptenen är över alla här
Jag är havens stora skräck
Har seglat från
Somalia på jakt efter extraknäck.
Va vit pirat det är inte lätt när alla andra jobbar svart
Så vi fick nog och stack ifrån
Moqdisho med vår fregatt!
Ja, bli pirat!
Om du i plugget vart för lat!
Ett vettigt tidsfördriv gör ditt liv lukrativ(t)!
Om du är arbetslös vill ha ett jobb med klös
Ta o gör nåt smart
Bli genast pirat!
Jag föddes med kniven i handen var blodtörstig som ung
Jag flunka i
Geometri när jag cutta lärarns toung!


Jag har alltid piratkopierat jag älskar mina hax
Och innan någon dator fanns jag kopiera på
Betamax! Åh, skepp ohoj!
Man vill ju va pira-a-at Åka segelbåt med ont uppsåt som psykopat
Ett hårdkokt gä-ä-äng som ger dig dä-ä-äng
Om du ej ser upp vi snor din veckope-e-e-eng
Det är underbart, att vara pirat!

10. Balsals-hoolabaloo
Melodi: Johnny B. Goode
Mina damer, herrar det är premiär!
Havet gör nu vågen, vi är äntligen här!
Svängiga orkestern med en stor vision
Vi spelar tills vi sjunker för det är vår passion
Vad är väl en bal på båten?
Hör vårt svar:
Inte trist o tråkig utan helt underbar!
Bal, bal!
Fenomenal bal!
Punschen är sval!
Bal!
En ideal bal!
Dränk dina kval!
Bal!
Bal på vår båt! Ös nu hela natten, sitta still blir svårt
Sen öser vi ut vatten när vi gungat för hårt
Punchen den har sting, vårat band rockar på
Glider runt som stingrockor i havet det blå
Vi vill ha glamour och glitter för en miljon


Vår musik den eldar upp för revolution
Bal, bal!
Fenomenal bal!
Punschen är sval!
Bal!
En ideal bal!
Dränk dina kval!
Bal!
Bal på vår båt!
Av med era kläder om det blir för hett
Mitt ute på havet badar vi i svett
Pirater kör en bugg, så vi drar en vals
Sjunger för det river gött uti vår hals
Uppvärmning som sprider sig och blir global
Snart smälter vi isberg, det är hett i vår sal
Bal, bal!
Fenomenal bal!
Punschen är sval!
Bal!
En ideal bal!
Dränk dina kval!
Bal!
Bal på vår båt!

11. Hatkärlekskuplett
Melodi: I Say A Little Prayer

Nä, nu har jag fått nog av alla dessa män och deras ofog
Vad vill han och vad gör han här?!
Jag stör mig på kvinnor särskilt alla mina älskarinnor
De ställer bara till besvär
Du hatar, jag hatar, vi hatar varann
Vårt hat ska glöda,
Och flöda, och döda, föröda din/min man
Ja vi ska hata
Och rata, och gnata om allt titt som tätt
Vårt hat är evigt
Två hat hatar bättre än ett
När jag tjejer ska shoppa Är dom helt omöjliga att stoppa
Vi killar bara vill gå hem


Låtsas va jämställd
Men toaringen den är aldrig nerfälld
Så trött på alla dessa män!
Du hatar, jag hatar, vi hatar varann
Vårt hat ska glöda,
Och flöda, och döda, föröda din/min man
Ja vi ska hata
Och rata, och gnata om allt titt som tätt
Vårt hat är evigt
Två hat hatar bättre än ett
Du hatar, jag hatar, vi hatar varann
Vårt hat ska brinna,
Och vinna, och spinna, som bara vi kan
Ja, vi ska avsky
Och gallspy, och ge bry för var minsta grej
Så passionerat jag älskar att hata med dig...

12. Läskig Smålänningsrock
Melodi: Varning På Stan
Där gick ni bet!
Fy, sån fräckhet!
Ni rövar och snor!
Vi rökt isterband, har högaffel i hand, och hårda träskor
Ni står där och glor, som korkade kor
Så ge oss ert skepp allt ni har i ert grepp, annars vankas det stryk
Gör som vi säger, vi är läskiga tjejer, våra höns for till psyk
Kom an om ni törs!
Langa hit eran börs!
Trodde att vi hade gjort oss ett kap, två jäntor att fånga som vilset boskap
Vi lovar vi hade ett vänligt uppsåt...
Snälla oss förlåt!
Ta inte våran båt!!!


Vi skräms, ni skäms, vi stäms, ni kläms
Vi har vatten på kvarn’!
Vi tar, vi spar, vi drar, vi far
Som att stjäla från barn!
Och er skuta tar vi med oss när vi seglar mot
Småland tillbaks
För snart vi på er pirater, har gjort taberas!
Snälla ni, söta, låt oss gå härifrån, så vi får ett slut på detta läskiga rån
Vill aldrig se en smålänning mer
Vi bönar och vi ber
Må ni aldrig bli fler...
Vi skräms, ni skäms, vi stäms, ni kläms
Vi har vatten på kvarn’!
Vi tar, vi spar, vi drar, vi far
Som att stjäla från barn!
Och er skuta tar vi med oss när vi seglar mot
Småland tillbaks
För snart vi på er pirater, har gjort taberas!

13. Halleluja Moment
Melodi: When I Kissed The Teacher

Halleluja hej!
Vi har hittat
Jesus!
Han är här bland oss igen!
Vi har hittat
Jesus!
Jubla änglakör, för vår frälsare, den man som skutan kör!
Vem kunde tro,
Guds son var en packad finne, med kort minne?
Amen.
Vi har hittat
Jesus!
Glädjens bud går runt vår jord!
Vi har hittat
Jesus!
Hit med vise män, några herdar och en riktigt fet och pampig refräng!
Korka upp vårt nattvardsvin, nu ska vi fira
Jesus!

Är det ett skämt?!
Våga tro när logiken den sviker, vi lärt!
Det händer mig jämt...
Vi har fastat och vakat och späkat, men det var det värt!
Han är vårat kall
Vi har hittat
Jesus!
Killen föddes i ett stalll
Vi har hittat
Jesus!
Du som är
Guds lamm, låt oss smörja dina fötter med en svindyr balsam
Vi vill bada i dopfunten med vår
Herre
Jesus!
Eisaapeitä!!
Herren talar i tungor, vad var det han sa?!
Yksikaksikolme!!
Vi får kolla på
Jesus translation punkt halleluja!
Denna helga natt!
När vi hitta
Jesus!
Herren seglar vår fregatt!
Vi har hittat
Jesus!
Gläns över sjö och strand
Som en uppkoppling till
Gud, du är ett heligt bredband!
Hosianna in excelsis, vi har hittat
Jesus! (
Sjunga halle-ha-lle-luja!!)
Vi har hittat
Jesus! (
Sjung halle-ha-lle-luja!)
Vi har hittat
Jesus!

14. Bitter Celibatballad
Melodi:  Someone Else’s Story (Chess)

Se på er de unga, snygga paren
Som en smörig film, ni fick varann tillslut
Lyckan ler
Jag tar en öl i baren
Dränker det begär min kropp nu skriker ut
Var det ett misstag när jag följde mitt kall?


Att se men ej röra, det är inte särskilt ball
Det blev ett ganska torrt klimat
När jag gick i celibat
Som novisch jag ragga på nationer men inte ens på Ö
G:s uppstod romantik
Min fetisch för udda positioner gick visst inte hem som inledningsreplik
Så jag gav upp tillslut och fann då min tröst i
Guds stora kärlek, men den har ju inga bröst
Jag var visst lite desperat när jag gick i celibat
Grabbar emellan
Gud jag kan mig ej besinna
Har gått i fällan
Snälla, ge mig en kvinna!
Jag vill ha en
Volvo och ett radhus och en liten fru med bullar i sin ugn
Mitt
D
N
A vill spridas likt ett virus utlösa ett evigt liv och inre lugn
Ska man då dö som nån slags uttorkad mö?!
Har inte ens hånglat eller tumlat runt i hö!
Nu blev jag lite väl privat, om mitt liv i celibat...
Om mitt liv i celibat…

15. Skepp-o-hoj-slutlåt
Melodi: Michelangelo

Nu när vårat spex har nått sin slutdestination Är det dags att vi tar o sjunger på en sista ton
Resan blev litegrann mystisk och knäpp
Fast ingen här lyckades sänka vårt skepp
Det skakar till, var kom det från?
Jo, den fallande ridån!
Nu är spexet slut!
Vi kan andas ut!
Ingen bomb finns kvar
Hon är osänkbar vår
Titanic, yeah!
Nu är spexet slut!
Där är dörren ut!
Tack till vår publik ni var magnifik
Hoppas ni haft skoj!
Skepp o hoj!
T-t-t-tack för oss!
Punchen den är iskall, skåla med oss och
Var
Glad!
Någon annan som är sugen på att ta ett bad?
Kära publik ni har bara fått se ett smakprov på allt som vårt spex har att ge
Ja det var endast toppen av ett jätteisberg på ett hav
Nu är spexet slut!
Vi kan andas ut!
Ingen bomb finns kvar
Hon är osänkbar vår
Titanic, yeah!
Nu är spexet slut!
Där är dörren ut!
Tack till vår publik ni var magnifik!
Hoppas ni haft skoj!
Skepp o hoj!
