5. Drottningens Girl Power-kuplett
Melodi: Think

När man är tjej (tjej) får man
redan från vaggan lära sig
Att en tjej (tjej tjej) ska va söt och
tyst som nån prydnadsgrej

Men utan östrogenet skulle jorden
allt stå still
Det är dags för den bättre hälften
att få göra som vi vill (Vi vill)
Merkel, Cleopatra, Anna Lind,
Marie Curie
Nog med förebilder, ja nu är det
dags att vi

Tar och står! (tar och står)
Står för vad vi tror och vad vi vet!
Står! (står står) Ingen anledning
att va diskret

Kvinnor Res er! (Res er!) Res er!
(Res er) Res er, ta och res er!

Kvinnor hela jorden runt ska stå
på egna ben, wohoo
Vi börjar här och nu, kvinnor och
män på samma scen! wohoo

Vi måste få! (måste få) Lika rätt
att ragga, supa, slåss
Ingen ska få! (ska få) Säga till
vem som ska äkta oss!

Släng läppstift, rouge, mascara
långt bort från din necessär
Sluta lev på rosa moln, och ta tag i
den du är

Tjejernas hopp! (Ja, hopp) samma
lön, respekt utan påhopp
Vi slutar opp, (Slutar opp)
att kråma oss för män med våran
kropp.

Jag och ni! (och vi!)
kräver ändring (ändring)
Utan varandra, så har vi
ingenting!!

Kvinnor Res er! (Res er!) Res er!
(Res er) Res er, ta och res er!
Kvinnor Res er! (Res er!) Res er!
(Res er) Res er, ta och res er!
