Gravvisa
Melodi: Alla snubbar

Alla snubbar vill ju gräva skatt
vi gräver dag såsom natt
tills vi får solsting och fnatt

Att hitta Tutankhamons grav är vårt mål.
Så vi går runt och gräver hål!
Men med en spade av plast
blir ditt grävande kast
och din nacke stel

Och våra hål blir för små
vi bara önskar att få
gräva djupare!

Den som ändå kunde gräva med en CAT,
En riktigt mäktig grävmaskin
så manlig och fin

Som ökenslavar blir man peppis därför att
varenda snubbe vill ju gräva skatt!

Utan hacka och spett
är ens liv ej komplett
likt en katolsk kastrat

Men med en slagkraftig borr,
ifrån söder till norr,
är min lycka (g)jord!

Vi gräver efter
Tutankhamons grav
Men hittils har vartenda mål
missat sitt mål

Att vara kavitetskonsult är inte lätt
men på lunchen sjunger vi i manskvartett!

Alla snubbar, alla snubbar,
alla snubbar vill ju gräva skatt..

