Dödsskön festvisa
Melodi: Stanna världen en stund


Vad är väl bal på slott
En trist och tråkig lott
En glättig ful kommers
Kan nån skjuta mig?
Den kan va alldeles, alldeles underbar
Kung
Gustav vilken karl, sånt dödsskönt balståhej!
Jag vill kräkas på dom gånger då fis och fars mest applåder få
En stupad finkultur…
Då börjar festen gunga och vi blir tvungna att sjunga
Vi tycker det är väldigt löjligt men möjligt (oh, whoa, whoa, whoa!)
Och denna afton blir ingen annan lik
Så ta och skjut på dina besvär
Saluter ljuder från alla gevär
För kungens bal blir hans final
Då börjar festen gunga och vi blir tvungna att sjunga
Det kittlar dödsskönt i kistan för
V
I
P-listan (oh, whoa, whoa, whoa!)
Och denna afton blir ingen annan lik
Ingen annan lik!
Vinet viner
Och ölen flödar
Skumpan skumpar
Och drinken drunknar
Whiskeyn visslar
Och groggen groggar
Denna afton (a-a-a-a-a) blir nån kanske ett lik…
