Bettan och Solveig
Melodi: Omväxlande takter från
ﬁI min lilla lilla värld av blommorﬂ
och ﬁEn tuff brud i lyxförpackningﬂ
I min lilla lilla värld av blommor
finns
en tuff brud i lyx förpackning...
finns det plats för alla och en var.
Där på gröna ängar barnen leka
med en tuff brud i snyggt fodral
och bland blommor dansar jag
här kan dom välja mellan tvenne
bud. Båd´ Lady och Raggarbrud.
I min lilla lilla
lyxförpackning
finns det plats för
ett stycke dynamit
uti träden alla fåglar
backat upp sig själv på en pidestal.
En tuff brud - ingen
blomma
Nej en tuff brud i lyxfodral!
