Guineveres frihetskuplett
Melodi: Animal


Vad ska jag ta mig till
Får ju aldrig göra som jag vill
Jag orkar inte med allt tjat
Från folk som tycker ja-ag är lat “
Skaffa dig en man” “
Skura dasset med en äcklig spann” “
Bädda sängen, gå och lägg dig och ät upp din broccoli”
Jag hatar broccoli! Åh, åh ge mig en chans Åh, åh
Att ta mig nån helt annanstans jag vill sköta mig själv, va fri
För jag
Behöver distans
Och vill
Prova nått nytt, kanske discodans, simma med hajar och slåss med lans
Vad mäktig jag kunde bli
Vänta lite nu!
Mamma styr ju mig
För henne är jag en dum tonårstjej
Men inte länge till
För nu har jag en plan
Blir mäktigast i stan
För vem styr över den
Som har svärdet i handen
Ja, jag ska styra detta land
Med
Excalibur i min hand


Vad ska jag ta mig tillÅh, åh jag ska bli fri Åh, åh högst i vår monarki var är stenen med svärdet i?
För visst
Vore det flott
Att få
Blodet mitt färgat till blått
Tänk att få bo i ett slott
Bli regent över
Camelot
Jag ska bli regent över
Camelot!
