Shariars superdupersmöriga kärlekskuplett
Melodi: Sliskig medley (When you say nothing at all)

Kan ej fatta att du
“Ville” vara min fru
Sen bröllop 307
Så finns bara du
Änglarna sjunger och stjärnorna sprakar
Öknen blommar och sängen den…
(Melodi - Love is all around)
...knakar inte ännu
Då vi precis har mötts
Men nån gång i vår framtid
Vårt kärleksbarn blir fött

För det är vi nu
Som i Du & Jag
Mitt liv det börja’ på vår bröllopsdag

(Melodi - Öppna din dörr)
För du är min hjärter dam
Och allt är bra när du är här
Är superdupermegakär
Vilken pangbrud du är...

(Melodi - Grenade)
...som en oas för mig
Varje dag är kalas med dig
Jag skulle lätt gå i kras...

(Melodi - Angels)
För Sherezaaaaaade
Trots att vi aldrig hånglat
Mitt hjärta du har fångat
Så söt som sockervadd
Åh Sherezaaaaaade
Mitt hjärtas lilla guldskatt
Jag längtar tills det blir natt
Du får mig att få fnatt!

(Melodi - When you say nothing at all)
Mitt gullefjunsgull, gullegull
Du är mitt livs bästa knull….jag menar vän!
...för vi har inte legat än!
