Stammiskuplett
Les Champs-Elysées - Joe
Dassin
Om du är ny i våran stad,
då vet vi vad som gör dig glad
Sätt dig, ta det lugnt ett tag och njut av din
dag.
För länge sen kom vi i kläm,
vi kämpade för varsitt hem
Men bäst är att ha bra humör, det skålar vi
för!
Här på vårat café, här på vårat café
Sitter vi på var sin stol, uti regn och uti sol
Om du, är i Berlin, häng me’
till vårat café
Klara det som enkelt är, ansvar är mest till
besvär.
Jag trivs ju ganska bra just här, i skön
atmosfär.
Från tidigt lunch till klockan tre sitter vi på
vårt café
Ölen tar och rinner ner och sauerkraut mé.
Här på vårat café, här på vårat café
Sitter vi och tänker bak, på livet och dess
lugna mak.
Nostalgi mitt i Berlin
på vårat café
Fast tiden är oss båda kär och uniformen
den oss klär.
Så börjar magen puta ut när jobbet är slut.
Vi är förbi, ett minne blott, förlorat tronen i
vårt slott.
Men vad gör det när livet ler, på vårat
café?
VT 2019 - MUREN