Nygammal kärlekskuplett
Melodi: Here you come again (Babe)

Säg vad har vi här?
Ett litet läckert lammkött med oskyldig uppsyn
Han verkar gilla mig, och protesterar ej
Men små pojkar är alltid så formbara (Bas)
Säg vad har vi här?
En förföriskt vacker kvinna med nå’t år på nacken
Man blir så rysligt het av erfarenhet
Och jag går upp i spinn bara jag ser stödstrumpor
Gammal eller ung, vad gör väl det? Ålder är bara ett nummer
Vi odlar en romans, som är så rysligt het
Jag trånar efter dig mycket mer än du inser (Babe)
Jag lär dig allt jag kan (Bas)
Du fick din menopaus när jag gick ut ur dagis (Babe)
Min reumatism har flytt och jag blir ung på nytt (Bas)
Och du är svaret på min fantasi (Båda)
Gammal eller ung, vad gör väl det? Ålder är bara ett nummer
Vi odlar en romans, som är så rysligt het
Jag trånar efter dig mycket mer än du inser
Nu ser jag bara dig
Folk vänder på huvet när de ser oss gulla (En) romantisk kväll med vin och hjärtmedicin Är allt jag önskar mig för dig och mig
Dig och mig
För dig och mig
