Politikernas visa
(Do re mi – Sound of music)
Låt mig få ta och presentera
Kommunalråden här i Lund
På er högra sida står vår moderat
Och här brevé från vårt pastorat
En Kristdemokrat
Ja, så klart!
Men Lund styrs såklart i vår regi
Miljöparti och socialdemokrati
För det är vi som är bäst
Ni kanske vill presentera er själva istället
Jag är moderat så klart!
Jag är KDs kandidat!
Se så trist, en miljöpartist!
Å, du! Som nästan bli’tt fascist!
Miljön den måste va central
Jag är mera social
Låt det bli en helig stund
När det är vi som styr i Lund!
Vi har inga hemlisar
Nä!
Och särskilt ej när det är val!
Tyst! (Viskandes)
Vi har gjort det till en konst
Vad?
Att aldrig ge nån svar på tal
Kan jag inte uttala mig om.
Vi var unga utan jobb
endast utbildad till snobb!
Vi gick med i var förbund
Nu är det vi som styr i Lund
Vi i politikens topp
Hjälper hela ti’n varann
(Så om) Borg tar fram sin pilleflick
Så hjälps vi åt att glömma han
Vi styr allas ve och väl
Försörjer oss med proffsigt gräl
Vi härdar oss för varje stund
Det är ju vi som styr i Lund!
Det är ju vi som styr i Lund!